фруктов и мяса в стол
 оченка отелю
и очень красивая территория, кухня очень вкусная и разнообразная. Море просто красотищя, совсем не напрягало до него ходить, даже на
Вернулись из Питера. Оч. люблю этот город. Останавливались в мини отеле &quot;Абажур&quot; на Невском 23. Месторасположение оч. удобное, все в шаговой доступности. Впечатления самые положительные. Все чистенько и приятно, как дома. Улетали рано утром, завтрак принесли до нашего отъезда. Все очень понравилось.Спасибо персоналу!!!
Были с семьей в конце августа-сентябрь. Все хорошо, только нужно номера выбирать на теневой стороне, той что к заливу.Иначе очень жарко. Привезли с собой вентиляторы и защитную пленку на окна, устроились одни в станснарт.номере. Еще кровати очень жесткие и узкие, привыкнуть надо к ним. Да, и в шкафу надо бы полочек прибавить. Питание устраивает полностью: кашки и супчики домашние, деткам подходят. Персонал очень приятный, внимательный. Спасибо им. Природа - главный доктор этого места. Все вокруг успокаивает и лечит. У детей полно места, чтобы бегать и играть. Сразу же заводят друзей и им не бывает скучно. Поедим туда снова, теперь уже недели на 4.
круто отдыхалось на Вилле Буко! Номера-супер (качественно,удобно,красиво,тепло-хотя за окном -18)Вечерком-сначала жарили шашлык под музычку с винцом в беседках во дворе-потом как подмерзли-перебрались в ресторанчик-очень душевный,хвала и респект ихнему повару кстати!попели караоке с друзьями,вкусно и недорого если сравнить с Буковельск.ресторанами.Вообще сказал бы-небольшой домашний отель класса люкс-обычно в таких останавливаюсь в Австрии(тут дизайн интереснее)Без придирок-все на высшем уровне и ребята на рецепшн и в ресторане-очень хорошо знают свое дело, всем своим друзьям советую только туда/
сплошной м
Все понравилось. Никаких вьетнамских групп выходного дня (см. пердыдущие отзывы) не заметили. Красота, тишина. Очень зеленая территория. Отель находится в самом центре курортной зоны. Рядом магазины, рестораны, кафе. Рекомендую.
ер! Но это никак не заслуга о
Калоритный, уютный отельчик. Русских каналов по тв - нет. Номер достался с видом на окен - вид потрясающий)
Мое путешествие в Индию началось 16 ноября 2009, вылет в 11:30 (местного времени) прямым рейсом 9633 Пермь-Гоа, авиакомпании Orenair. Отель был выбран по цене и по отзывам, думаю один из самых распространенных - Dona Alchina 2*, Северное Гоа, пляж Кандолим. Летели с подругой отпраздновать свои дни рождения. Прилетаем в аэропорт Даболим, выходим из самолета и попадаем в сауну, 100% влажность и жара (время где-то 19 часов), сам аэропорт бедный, он военный, заполняем карточки, получаем багаж и бежим к автобусу. В это время к вам подбегают индусы и просто вырывают сумки из рук, дело ваше, но за все услуги они попросят денежки. В аэропорту есть обменный пункт, но курс низкий и берут 100 рупиев комиссии. Поразили запахи гов.. при выходе из аэропорта…ничего привыкнете. Поездка до отеля заняла где-то около часа, завозили людей еще в 2 отеля. Кстати отель Дона Алчина и Дона Терезинья (пляж Калангут) имеют одного хозяина. В автобусе пока ехали лил дождь, но он такой – ливень 10 минут и прекращается. Больше дождей не было. Пока ехали в ночи видела бедноту, трущебы…мусор, коровы…была в шоке, сначала вроде пожалела, что туда приехала, но решила подождать утра. Сам отель состоит из 3-х этажных корпусов, белые с синей каемочкой, мебель деревянная, покрашенная белой краской и запах как в старом шкафу, но это у них такая фишка;. В ванной – душ и унитаз без перегородки, горячая вода из водонагревателя. Конечно полотенце и белье все застиранное, но нам было наплевать (хотя шок был). В отеле бассейн,ресторан, иногда устраиваются вечера, много растений (таких, которые я выращиваю в горшках) и пальм ( в отеле особо делать нечего). Самое главное, что отель расположен на оживленной улице, на которой много ресторанов и супермаркет Ньютон, где можно купить все, что угодно. До пляжа 10 минут, прямо по дороге, на пляже слева стоит на мели большая баржа, а по горизонту стоят их штук 10, видимо ждут своего времени. В море волны, но живности никакие меня не кусали и даже не трогали. Жаль, что на пляже Кандолим нет Шейков (местные бары/рестораны), как на других. Первый день был проведен с целью изучения местности и знакомства с ранее прибывшими, русских очень много. Природа сказка…Море теплое как порное молоко. Индусы очень доброжелательные, всегда помогут и подскажут, кто знает английский язык, тот легко с ними объяснится (правда они окончания съедают и их бывает трудно понять), но если с этим проблема, то на пальцах разберетесь;. На второй день было пешее путешествие до форта Агуада, красиво…можно взять тук-тук, можно такси. Их там очень много и каждый будет кричать «масина»…торгуйтесь, но не хамите. Коровы священные животные, ходят везде кроме отеля, но они блаженные, вас не трогают. Собаки все одной породы и голодные, но тоже безобидные. Кошек видела 1-2 раза, не любят индусы их. От нашего туроператора были взяты 2 экскурсии, обзорная по старому Гоа и на водопады в заповедник (где можно покормить обезьян и осетр), можно нанять такси и вас провезут, будет в 2 раза дешевле, но мы не рискнули. А затем мы решили посмотреть разные пляжи, Арамболь – известный как пристанище хиппи, Палолем –рай – белый песочек и пальмы близко у моря, Морджем, Бага, Колва – песок белый и хрустит под ногами. Многие приезжают туда и берут себе бунгало совсем без удобств и живут так, безумная романтика. Обязательно посетите ночной рынок Арпора, вроде по субботам, там все дешевле и торгуются легко. А каждый вечер все туристы и местное население выползают на пляж, чтобы насладиться знаменитым Гоанским закатом, а также позаниматься йогой. Из развлечений дискотеки: Парадисо (девочкам вход бесплатный/мальчикам 1000 рупиев, все напитки бесплатно), Мамбос и Титос, нам понравилось в Мамбосе, но думаю надо везде побывать. На Палолем ехать от нас 2,5 часа, заказываете или договариваетесь с таксишником, он утром приезжает за вами в отель, сразу договоритесь о цене (нам это обошлось в 1500 рупиев), он вас довозит, назначаете время встречи, целый день на пляже отдыхаете (съездите там посмотрите на дельфинов, они стаями плавают), вечером встречаетесь с ним и он вас довозит и только тогда расплачиваетесь. Круто же! Т.е. нанимаете такси на день. Можно конечно приехать на мотоциклах, но не зная дороги, думаю это проблематично. Взять в аренду машину не дадут, но пожалуйста мопед/мотоцикл, их там столько, что просто устаешь от визга. Не забываем, что там левостороннее движение, дороги узкие, нет правил и светофоров&amp;;. И только сигналы, что достают, для пешеходов даже нет тротуаров. С едой проблем не будет, антисанитария полная, главно соблюдать правила личной гигиены, руки мыть и принимать душ, и не есть в непонятных заведениях;. А также пить местный ром (старая обезьяна) и немного специй. Если вы не любитель острого, то при заказе говорите «ноч спайси», и просите русское меню. Из еды думаю все найдут себе по вкусу, а главно деликатесы дешевые!!! Меня Гоа покорил, кто не прихотлив и хочет насладиться девственной природой, а не тем, что создал человек, то вам туда! С Турцией и Египтом даже не сравниваете, здесь никто развлекать не будет, вы предоставлены сами себе. ГОА – свобода, блаженство, наслаждение…оно меняет людей и их взгляды…Вы не уедите оттуда равнодушными…мне лично нагадали, что я туда вернусь еще 5 раз;. Спасибо, что прочитали мой рассказ, я могу говорить о Гоа часами, если интересуют еще кое-какие вопросы, Катя, буду рада ответить.
е, понравилось все. Но корпус С на территории действительно существует. Туда селят и русских и европейцев, когда не хватает мест в корпусах А и В.Кого то селят на 2-3 дня, а кого то, в самый пик сезона, на все 10 дней. Мы сами там не были, но общались с аниматорами, которые там проживают. Данный корпус похож на общагу, персонал не жалуется. Но вот для туристов, заплативших за проживание в 4* отеле, это неприемлемо. Думаю, чтобы избежать данной ситуации не стоит скандалить, тратить деньги на звонки туроператору. Просто заплатите администратору 15-20$. И проблемы попытаются ре
Отдыхал в отеле с 26/06/2006 по 07/07/2006. Номер. У нас был трехместный номер (достаточно большой). В номере три кровати (раздельных). Раздельный санузел с душевой кабиной. Коридорчик. Большой балкон. В номере телевизор, но русского канала нет, из анголоязычных только евроспорт. Два шкафа для платьев, комод. Холодильника и фена нет. Еще интересная особенность - очень меленькие одеяла (1 на 1,70), к этому мне пришлось привыкать. Услуги. Фен можно взять на рецепшене за 50 крон час. Столько же стоит утюг. В отеле есть телефонная кабинка и интернет (20 крон + 1 крона за минуту). Теннисный стол 20 крон за человека в час. Бассейн 50 кр. за час. Остальными услугами не пользовался. Питание. Завтрак - шведский стол. Не разнообразный, но голодным не уйдете. Выпечка, яишница, омлет несколько видов сыра, огурцы, помидоры, йогурт, мюсли-хлопья, сок, чай. Обед - не ходили. Ужин - выбот из 5 блюд (свинина/говядина/рыба/курица, вегетерианский, нарезка). К этому обязательно салат (обычно приносят приправленный уксусом, но мы предпочитали без заливки и нам приносили нарезанные огурцы, помидоры и болгарский перец), диссерт и какой-нибуть бутерброд перед началом. Ужин начинается рано (с 17,00 до 19,30) и надо учитывать, что если вы пришли в 19,15, то руководство гостиницы будет долго шипеть на вас и просить в следующий раз придти к 18,30 не позже. На питки за доп. плату (очень смешные деньги по московским меркам) Парковка. Так как брал машину на прокат, то могу сказать - 100 крон/сутки охраняемая парковка. Рядом. Минигольф - 50 крон час взрослый, Лианы (незнаю как еще можно назвать, когд человек забирается на верх и должен по воздуху преодолеть полосу препятствий). Пляж (внимание с 9 до 18 - платный 100 крон в это входит сам пляж, горки, катамараны) Дикий пляж находится у запруды (5-10 мин. ходьбы, где находится можно узнать на карте у отеля), там не песок а трава и вход в озеро рядом с пристанью. Там же аренда катамаранов (80 кр. час, залог - 300), весельных лодок и лодок с электромотором. Можно ходить на пляж г. Доксы. Аренда велосипедов в 10 мин ходьбы - 40 крон час, 200 крон сутки. Работает 10-12 14-17. Теннисные корты 15 мин в спортцентре. Сами Старые сплавы - дачный поселок в котором есть ЖД станция, автобусная остановка, минимаркет, палатка с овощами и фруктами. Встречаются вещевые в&apos;етнамские развалы. Покушать можно в некоторых местах. Нам больше всего нравылось питаться &quot;У рыбника&quot;, но он нравиться многим. Аренда машины - я нашел только в Младе Болеславе (40 мин. на поезде, можно автобусом) и Праге (ездил только на машине - час), нигде ближе нет. Ближайший город - Чешкая липа (25 мин. на поезде, отходит каждый час, цена обратного билета на троих(один из них ребенок) 75 крон. Несколько крупных супермаркетов (даже Икеа и Оби) много маленьких магазинчиков, но надо быть осторожным - много некачественного товара. Можно сьездить в Новый бор - там крупные стекольные заводы. Ближе всего Доксы. Несколько магазинов вьетнамским товаром, супермаркет Плюс, аптека, банкомат. Оплата по карте - в крупных магазинах да, в отеле - нет. Снять деньги только в Доксах, там же и банкомат. ЖД переезды. ЖД сеть несколько отличается от Российской. Много пересадок. На станции кассир вам поможет подобрать и распечатает все возможные варианты маршрута &quot;туда&quot; и &quot;обратно&quot; и сделает это все бесплатно.
Согласна с теми, кто остался не доволен этим отелем. Исхожу из того, что общее впечатление складывается из картинки, которую мы видим, и людей, которые нас обслуживают и с которыми мы общаемся. Были в этом отеле с 14.11.2010 по 27.11.2010 с друзьями. Про номер писать не буду, т.к. много времени там не проводили. Но все-таки на пять звезд он не тянет. И на четыре тянет с трудом - все какое-то староватое, подтекающее-протекающее (хоть у нас был и отремонтированный):) Море-океан: океан очень красивый. Но там постоянно волны. Попрыгать и покататься на них - кайф, а вот поплавать вдоволь - это вряд ли. И не берите маски и трубки - снорклингом там занимаются только на острове Каталина. Коралловый риф - где-то в океане, поэтому смотреть там на пляже нечего. Территория: все очень красиво, высоченные пальмы, большой парк, много птиц и черепашек, которых можно покормить с рук. Садовники могут вам приносить только что срубленные для вас кокосы. Территория достаточно большая - много разветвлений, перекресточков, поэтому имеющихся указателей явно недостаточно. Расстояния легко преодолеваются пешком, несмотря на постоянно курсирующие трамвайчики. Именно эти трамвайчики не давали мне спокойно наслаждаться прогулкой - того и гляди заденут. Ездят они на бензине. Поэтому об экологичности говорить не приходиться. Пройдя босиком по дорожкам метров 200-300 (стерла ноги), очень долго оттерала их щеткой от копоти и гари. Питание: К питанию вопросов нет. В главном ресторане кормили хорошо и разнообразно. Фрукты, свежевыжатые соки на завтрак, морепродукты - в основном мидии, три варианта супов на обед и на ужин. Приемущества специализированных ресторанов, в которые можно попасть по предварительной записи на следующий день, пожалуй, только в сервисе и красивом оформлении принесенной вам тарелки:) Вкусовые качества блюд или мало чем отличались от блюд в главном ресторане или были даже хуже. Но для разнообразия - очень даже ничего:)....хотя и полная профанация) Сервис: Вот это то, что испортило впечатление от всего увиденного! Первое, что бросается в глаза, что домениканцы всегда танцуют и поют - приносит/уносит ли она тарелки, ищет ли столовые приборы/салфетки. И кажется, что они такие веселые, беззаботные - с такой радостью живут и делают свою работу! Но в том то все и дело, что они ее не делают! Вы можете доедать свой завтрак и только в этот момент заполучить долгожданную чашку чая, о которой первый раз вы попросили минут 20 назад. Сами вы чай/кофе за завтраком принести не можете - официанты ходят с кофейниками и наливают/доливают вам напитки (точнее, они должны бы это делать). Вообще, если вы пьете чай, вам придеться тяжко - чай плохой, а приносят его еще хуже. Кофеманам больше повезло - сами домениканцы предпочитают кофе, соответственно разливают его быстрее:) Вы просите принести пепельницу (нож, ложку, чашку, салфетку и проч.), и когда через 10 минут ее у вас все еще нет, вы направляетесь к стойке (бюро) официантов, чтобы у них ее взять самому. И вам очень повезет, если она у них окажется, и вы вернетесь за стол с пепельницей, и вам не придется ждать еще энное количество времени. Одними приборами вы должны есть и салаты, и горячее, и рыбу, и мясо, и десерт! Такая вот сервировка! Пойти и взять где-нибудь в зале себе вилку-нож вы не можете - их там просто нет. Поэтому вы вынуждены просить принести все это официантов, а этого лишний раз делать просто не хочется (см.предыдущий абзац):) Безусловно, есть пара-тройка человек в ресторане, которые действительнго работают - они внимательны и обходительны, на них все и держится. Но они не могут обслужить всех! Уборка номеров - чисто символическая. Постельное белье и полотенца меняли исправно, а вот убирались плохо. Не говорю уж о том, что поздно ( в 4-5 вечера). Вообщем, если для Вас сервис имеет хоть какое-то значение, Вам явно не сюда!
Выбирала отель под ребенка 7 лет. Отель не разочаровал. Брали путевку с вылетом из Красноярска у туроператора Coral Travel. Перелет и трансфер туда и обратно прошли быстро без задержек и опозданий. Только на обратном пути в аэропорт сломался автобус, но вскоре прислали другой, так что все успели. Отдельное спасибо пилотам Vim-Avia - очень высокопрофессиональные экипажи, 7 часов полета прошли незаметно. Заселение в отель тоже прошло быстро без дополнительных денежных вливаний. Номер достался в корпусе С на 2-м этаже с боковым видом на море. В номере новая мебель, ЖК-телевизор, холодильник, для ребенка - удобный диванчик, на балконе есть приспособление для сушки белья, сантехника хорошая, рабочая. Уборка номеров и смена белья была ежедневно после обеда. Пляжные полотенца меняли раз в 3-4 дня, но по просьбе можно было поменять в любое время прямо у горничных. Брали сейф в номере за 20$ в виде маленького железного ящика с ржавым вечно заедающим ключом. В конце уже ничего в сейф не складывали, ничего и не пропало. Питание радовало, респект шеф-повару. Только нектарины и абрикосы были не очень спелые, да клубнику всего пару раз давали. Очень вкусный томатный сок. Бармены коктейльчики делали приятные. Ракию, на мой взгляд, можно пить только неразведеной, запивая томатным соком. Пиво не понравилось, но это индивидуально. Был диетический стол, где все сварено без соли и сахара. Организовывались сюрпризы в виде целого запеченого барана, мясо которого тут же раздавали всем желающим, или огромного торта-мороженного, который разрезался на всех. Фаст-фуд на улице целый день. С 11 до 15.30 давали мороженное в неограниченных количествах. Никаких проблем с пищеварением ни у кого не возникло. Ребенок зависал на горках или на детской площадке. В мини-клубе развлекали не всегда, раскачались только к концу первой недели нашего пребывания. Море и пляж чистые, песочек, пологий вход в воду. Волн практически нет. Местами поглубже есть камни, а на глубине - остатки строительного мусора. Но зато в железных трубах живут осьминожки, за которыми забавно наблюдать. Плавая с маской, насчитала 8 видов рыб. У дна среди водорослей у буйков пасутся морские черепахи. Раз видела сразу 8 особей в одном месте. Пугливые, но при желании потрогать можно. А если выйти с территории отеля через страусиную ферму на мыс - там обитают еще морские ежи и трепанги. В мини-зоопарке после завтрака животных отпускали погулять. Тогда к ним можно было подойти и пообщаться. Ребенку очень нравилось. В течение дня аниматоры развлекали веселыми спортивными соревнованиями. Научилась играть в Bocca, понравилось. Вечерняя анимация не всегда была интересной, а от однообразных песенок на детской дискотеке на 3-й день уже тошнило. И &quot;клубная песенка&quot; достала. Но это мелочи. В целом отдых очень понравился. Рекомендую отель для отдыха с детьми, их там очень много. Для молодежи не так интересно, и от города не близко. А цены на долмуш не очнь дешевые (3$/чел). Но дважды в Аланью съездили - полюбоваться на крепость, в пещеру Дамлаташ и просто побродить по городу. Тоже рекомендую, городок чудесный. Порадовало посещение дельфинария Sealanya (15 минут пешком от отеля по дороге в сторону Аланьи), правда цены на представление - 25$/чел. В морской парк там же не попали, поскольку не смогли заплатить с карточки - не прошло, но там цена была уже 70$/чел. В Аланье покататься пару часов на яхте с пиратами стоит 5$, а мы брали яхту у туроператора за 40$, испытав, в результате, некоторое разочарование. Зато экскурсия в Памуккале очень понравилась. Но даже если не выходить из отеля, заняться есть чем. Порадовал хороший тренажерный зал. Правда, работал он только до 18.00, а хотелось вечерком размяться, когда не жарко. И в баню хотелось вечером, а она до 22.00 только... Не понравилось только, что народу позволено курить везде, вплоть до детской площадки. Меня, как некурящую, это очень напрягало. И еще наличие дополнительных платных развлекаловок для детей не нравилось. Дети более богатых родителей могли целыми днями на батуте прыгать, на велосипедах кататься, сладкую вату покупать, а не очень богатых - были ограничены в этом. Ребенка, конечно, убедили, что есть много других удовольствий, но огорчения были. В общем и целом, Лонисере - твердая 5-ка!
мне очень понравилось. почти все было на самом высоком уровне,настораживали а так все классненько было я бы хотела в следующем году опять поехать в Финляндию в Хельсинки, отель Scandic Continental 4* у нас очень хороший был гид все подробно рассказывала показывала ее звали Каширова Лариса. если кто очень хочет отдохнуть да еще и с детьми этот отель четко для вас,он вам понравиться с первого взгляда:хорошее расположение,уютная обстановка,приветливый персонал и еще море такий же достоинств этого&quot;красавца&quot; одним словом мне очень понравилосьв этом отеле и когда мы с мамой и с крестной будем выбирать в какую страну нам поехать я незамедлительно скажу &quot;конечно в Scandic Continental в Хельсинки!
Подготовка Первый раз в Египет и поэтому подход был основательный и заблаговременный. Обратился в агентство КУДА.РУ и без проблем приняли к исполнению наш заказ. Директор агентства Рожкова Анна (Братиславский круг в БУМе) пообещала вылет с Домодедово. Нам так удобней добираться и свое слово сдержала. Спасибо ей огромное. За два дня до вылета вручили конверт от VKO Travel - с билетами на самолет ваучерами (3 экз.), мед. страховкой и памяткой. Перелет Летели из Домодедово Vim Avia на Боинге. Замечательно. При моем росте в 187 см разместился комфортно. Вылет без задержки. Кормили хорошо, мне и жене понравилось. По телевизору показали наш любимый фильм – «Любовь и голуби». По прилету в зале встретили представители АБАНУБ... Веселые ребята, которые все объяснили на русском языке. Для первого раза это важно. Помогли заполнить иммиграционную карту и показали где купить марки и куда их вклеить. Прошли паспортный контроль и на выходе встретили представители VKO Travel. Их сразу было видно по фирменным рубашкам. Разместили в автобусы и доставили в отель. По ходу движения нам Альфия дала рекомендации, которые последующем пригодились. Размещение Карточки гостя за нас заполнили. Осталось только расписаться. Расселял нас &quot;толстый мен&quot; на ресепшен. Мнение о нем уже звучало в отзывах - вполне с ним согласны. Остальные представители рецепшен вполне вменяемы. С нами приехала пара с ребенком и их первоначально заселили в 801 номер с видом на дизельную соседнего отеля.... На следующий день они без проблем поменяли номер. Нас определили в 701. Веранда тоже выходила на соседний отель. Но нас это вполне устроило. Проживание На следующий день с утра самостоятельно обошли всю территорию отеля. И на завтрак.... К 12 собрали вновьприбывших на инструктаж. VKO представлял молодой человек по имени ДЖАЛАЛ. Ему отдельное спасибо. На протяжении всего отдыха нянькался с нами. Реагировал на все просьбы. По мобильному телефону отзывался сразу. Территорию отеля, номера нет смысла описывать - могу показать. Фото здесь http://photofile.ru/default/do.php?aid=367056&amp;np=y Общие впечатления Отель итальянский и конечно большая часть отдыхающих именно итальянцы. Нас это нисколько не напрягало. Очень приветливые и доброжелательные. Не зная языка успешно с ними общались. Анимация тоже на итальянском. &quot;STAFF&quot; - такая надпись у них на одежде. Замечательные и энергичные ребята. Особенно нам запомнился парень мы с женой его прозвали - &quot;ЧЕРТЕНОК&quot;. Есть какое то сходство.... Вечером шоу в амфитеатре и на открытой площадке возле главного бассейна. Там и языка особо знать не надо. Номер убирал сервисмен МАРКО - так он назвался. О нем отдельная песня. Очень старательный и аккуратный парень. Оставляли ему фунтик каждый день. Начитавшись отзывов о подтекающей душевой кабине убедились что это так и есть.. Правда недолго это продолжалось. МАРКО вызвал своего коллегу и все устранили. Его сюрпризы в оформлении номера хочу показать. Нам понравилось. http://photofile.ru/default/do.php?aid=368595&amp;np=y Я его русскому языку учил а он меня арабскому со взаимной пользой. Правда дальше обычного набора из 10-15 слов дело не продвинулось. На прощание нам подарил подарки: мне маленький папирус а жене украшение на веревочке. Мелочь а приятно. В номере сейфа нет а на рецепшен не пользовались. На свой страх и риск оставляли в номере и деньги и документы и аппаратуру (цифровик, КПК). Все в целости и сохранности. Пляж К пляжу нужно спускаться по дорожке и лесенке. Даже понравился этот путь. Можно сделать замечательные фото. Пляж чистенький и уютный. Всегда можно найти свободные лежаки. Пляж песчанный, в воду можно заходить по песочку. Для отдыхающих с детьми полное раздолье.... Строят себе из песочка разные пасочки. А кто ни будь из родителей рядышком в креслице загорает. Кстати заметили что у итальянцев больше папы с детьми нянчатся. В метрах 10 начинаются кораллы и в отлив доплыть до рифа проблематично. Но сразу хочу сказать что РИФ очень красивый. Понтон деревянный (в соседнем отеле покруче). Первый опыт съемок рифовой живности можно посмотреть: http://photofile.ru/default/do.php?aid=368463&amp;np=y Рыбок очень много. Красивые, разноцветные. Такое ощущение что ты в аквариуме только с обратной стороны. Они на тебя смотрят. Видели скатов и мурену. Даже попытался ее запечатлеть - http://photofile.ru/default/do.php?id=7008411#sm Питание Кормят в двух ресторанах. Главный ресторан в корпусе вместе с ресепшен и гриль-ресторан называется &quot;Панорама&quot; - над пляжем. Там можно обедать и ужинать. Записываться на завтраке - стоечка сразу возле входа. Нам больше понравилось в главном ресторане хотя и в Панораму тоже ходили. Питание понравилось. Особенно фруктовые салаты на завтраке. Апельсины очень вкусные а мандарины какие то суховатые и с огромным количеством косточек. То что отель итальянский конечно отражается и на меню, но я не любитель макарон и вполне обходился без них. Очень понравилась рыба. В обед и ужин вино белое, розовое и красное местного производства и пиво. Пиво мне понравилось. В барах вина нет. Там водка, джин, виски и ром тоже местного производства. Так что в баре на любителя можно дринкнуть. Сладости - просто восторг!!!! К ужину рекомендую одеваться более официально (не в шортах и тапочках на босу ногу). Отношение персонала сразу меняется. Возвращение Самый огорчительный момент отдыха. Тяжело уезжать оттуда. Заехал автобус VKO забрал вовремя и без проблем. Летели так же Vim Avia на Боинге в Домодедово. Задержали рейс минут на десять из за опаздывающего пассажира. Весь перелет наблюдали по телевизору наш маршрут. Кино не показывали. Заключение Отдых удался!!! Впечатления самые, что ни на есть благоприятные. Отелем довольны и есть желание приехать сюда еще не один раз. Для семейного отдыха - вполне достойный вариант и по цене и по качеству. Спасибо огромное КУДА.РУ, VKO Travel, Vim Avia и конечно администрации отеля EL FARAANA CLUB!!!!
Подготовка Первый раз в Египет и поэтому подход был основательный и заблаговременный. Обратился в агентство КУДА.РУ и без проблем приняли к исполнению наш заказ. Директор агентства Рожкова Анна (Братиславский круг в БУМе) пообещала вылет с Домодедово. Нам так удобней добираться и свое слово сдержала. Спасибо ей огромное. За два дня до вылета вручили конверт от VKO Travel - с билетами на самолет ваучерами (3 экз.), мед. страховкой и памяткой. Перелет Летели из Домодедово Vim Avia на Боинге. Замечательно. При моем росте в 187 см разместился комфортно. Вылет без задержки. Кормили хорошо, мне и жене понравилось. По телевизору показали наш любимый фильм – «Любовь и голуби». По прилету в зале встретили представители АБАНУБ... Веселые ребята, которые все объяснили на русском языке. Для первого раза это важно. Помогли заполнить иммиграционную карту и показали где купить марки и куда их вклеить. Прошли паспортный контроль и на выходе встретили представители VKO Travel. Их сразу было видно по фирменным рубашкам. Разместили в автобусы и доставили в отель. По ходу движения нам Альфия дала рекомендации, которые последующем пригодились. Размещение Карточки гостя за нас заполнили. Осталось только расписаться. Расселял нас &quot;толстый мен&quot; на ресепшен. Мнение о нем уже звучало в отзывах - вполне с ним согласны. Остальные представители рецепшен вполне вменяемы. С нами приехала пара с ребенком и их первоначально заселили в 801 номер с видом на дизельную соседнего отеля.... На следующий день они без проблем поменяли номер. Нас определили в 701. Веранда тоже выходила на соседний отель. Но нас это вполне устроило. Проживание На следующий день с утра самостоятельно обошли всю территорию отеля. И на завтрак.... К 12 собрали вновьприбывших на инструктаж. VKO представлял молодой человек по имени ДЖАЛАЛ. Ему отдельное спасибо. На протяжении всего отдыха нянькался с нами. Реагировал на все просьбы. По мобильному телефону отзывался сразу. Территорию отеля, номера нет смысла описывать - могу показать. Фото здесь http://photofile.ru/default/do.php?aid=367056&amp;np=y Общие впечатления Отель итальянский и конечно большая часть отдыхающих именно итальянцы. Нас это нисколько не напрягало. Очень приветливые и доброжелательные. Не зная языка успешно с ними общались. Анимация тоже на итальянском. &quot;STAFF&quot; - такая надпись у них на одежде. Замечательные и энергичные ребята. Особенно нам запомнился парень мы с женой его прозвали - &quot;ЧЕРТЕНОК&quot;. Есть какое то сходство.... Вечером шоу в амфитеатре и на открытой площадке возле главного бассейна. Там и языка особо знать не надо. Номер убирал сервисмен МАРКО - так он назвался. О нем отдельная песня. Очень старательный и аккуратный парень. Оставляли ему фунтик каждый день. Начитавшись отзывов о подтекающей душевой кабине убедились что это так и есть.. Правда недолго это продолжалось. МАРКО вызвал своего коллегу и все устранили. Его сюрпризы в оформлении номера хочу показать. Нам понравилось. http://photofile.ru/default/do.php?aid=368595&amp;np=y Я его русскому языку учил а он меня арабскому со взаимной пользой. Правда дальше обычного набора из 10-15 слов дело не продвинулось. На прощание нам подарил подарки: мне маленький папирус а жене украшение на веревочке. Мелочь а приятно. В номере сейфа нет а на рецепшен не пользовались. На свой страх и риск оставляли в номере и деньги и документы и аппаратуру (цифровик, КПК). Все в целости и сохранности. Пляж К пляжу нужно спускаться по дорожке и лесенке. Даже понравился этот путь. Можно сделать замечательные фото. Пляж чистенький и уютный. Всегда можно найти свободные лежаки. Пляж песчанный, в воду можно заходить по песочку. Для отдыхающих с детьми полное раздолье.... Строят себе из песочка разные пасочки. А кто ни будь из родителей рядышком в креслице загорает. Кстати заметили что у итальянцев больше папы с детьми нянчатся. В метрах 10 начинаются кораллы и в отлив доплыть до рифа проблематично. Но сразу хочу сказать что РИФ очень красивый. Понтон деревянный (в соседнем отеле покруче). Первый опыт съемок рифовой живности можно посмотреть: http://photofile.ru/default/do.php?aid=368463&amp;np=y Рыбок очень много. Красивые, разноцветные. Такое ощущение что ты в аквариуме только с обратной стороны. Они на тебя смотрят. Видели скатов и мурену. Даже попытался ее запечатлеть - http://photofile.ru/default/do.php?id=7008411#sm Питание Кормят в двух ресторанах. Главный ресторан в корпусе вместе с ресепшен и гриль-ресторан называется &quot;Панорама&quot; - над пляжем. Там можно обедать и ужинать. Записываться на завтраке - стоечка сразу возле входа. Нам больше понравилось в главном ресторане хотя и в Панораму тоже ходили. Питание понравилось. Особенно фруктовые салаты на завтраке. Апельсины очень вкусные а мандарины какие то суховатые и с огромным количеством косточек. То что отель итальянский конечно отражается и на меню, но я не любитель макарон и вполне обходился без них. Очень понравилась рыба. В обед и ужин вино белое, розовое и красное местного производства и пиво. Пиво мне понравилось. В барах вина нет. Там водка, джин, виски и ром тоже местного производства. Так что в баре на любителя можно дринкнуть. Сладости - просто восторг!!!! К ужину рекомендую одеваться более официально (не в шортах и тапочках на босу ногу). Отношение персонала сразу меняется. Возвращение Самый огорчительный момент отдыха. Тяжело уезжать оттуда. Заехал автобус VKO забрал вовремя и без проблем. Летели так же Vim Avia на Боинге в Домодедово. Задержали рейс минут на десять из за опаздывающего пассажира. Весь перелет наблюдали по телевизору наш маршрут. Кино не показывали. Заключение Отдых удался!!! Впечатления самые, что ни на есть благоприятные. Отелем довольны и есть желание приехать сюда еще не один раз. Для семейного отдыха - вполне достойный вариант и по цене и по качеству. Спасибо огромное КУДА.РУ, VKO Travel, Vim Avia и конечно администрации отеля EL FARAANA CLUB!!!!
Гостиница очень простая, все чистенько, но есть одно НО!Бронировали полулюкс на двоих, а в номере такая кровать что там и одному то особо негде спать, не то что двоим!Гостиница не далеко от центра, что очень удобно!Горячая вода была постоянна,но и тут НО, стоит ванна но принять вы ее не сможете,закрыть ее нечем,приходится принимать душ!Никаких интересных заведений возле гостиницы нет, так что если хотите покушать то едите в центр!Ресторан в гостинице закрывается рано! Вывод один только на одну ночь!
ение и относительная д
территория, дружелюбный п
Только что вернулись из Турции. Впечатлений много, отдохнули хорошо. Но хотела все-таки написать об отеле. Mirage Park заявляет о себе как об отеле 5 звезд. Сразу скажу, неоправданно. Отель старый, тербует ремонта, мебель пора менять, прожженые диваны и столы. Фен разваливался прямо в руках. Кондиционер не работал и ремонтировать его никто не собирался. Нам повезло, ночью было не так жарко, спали с открытым балконом. Питание не отличается разнообразием. Чтобы получить на ужин кусок мяса, нужно было отстоять очередь метров 10.Посуда местами битая, не очень чистая. Хорошо, что мы не так зависим от еды :), могли просто поесть в Pool Bar.Несмотря ни на что отель не испортил мне отдых,для меня в приоритете стоит другое.Было бы обидно, если бы я заплатила полную стоимость, а мне это обошлось на процентов 30-40 дешевле. Хотела предупредить тех кто поедет в отель. Все почему то стремятся в 1й корпус, доплачивают деньги. Не стоит. Мы жили в 1-м, целый день в номер идет запах жаренного мяса, так как под окнами основной ресторан, а ночь. невозможно заснуть, так как анимация и питейные заведения все под окнами. Так что 2-й корпус очень выгодно располагается в отдалении. Еще хотела сказать тем кто едет в Гюйнук(Кемер) 1-й раз. Мы с мужем захотели поехать в Анталию (35 км от отеля), подошли к гидам TEZ TOUR и спросили как добраться. Нам ответили, что единтсвенный вариант - такси, за 80 долларов. Нам это показалось слишком. Мы пошли искать другие пути. В результате, мы посмотрели Анталию, исходили весь центр и Старый город (очень красиво). На дорогу потратили 16 долларов на двоих туду-обратно. Ходят маршрутки Кемер-Гюнйк-Анталия. Вот так. Так и не поняла какой смысл было вводить нас в заблуждение. Резюме: можно ехать в отель по спецпредложениям, но не за полную стоимость. И быть готовым к тому, что это не 5 звезд
Новый год в Праге 2008-2009. Сначала об отеле. Расположение - отличное! U Kocku находится в самом центре Праги, на Карловой улице, в паре шагов от Староместской площади:) В номерах - бедненько, но чистенько:) Комнаты достаточно просторные, высокие потолки (недаром отель располагается в здании бывшего дворца). Нам достался уютный номер в мансарде, с &quot;панорамным&quot; видом:) В номере тепло, отопление регулируется самостоятельно - удобно:) уборки и т.д. стандартные, за доп. плату отель предоставляет трансфер. Завтраки средние, не очень большой выбор для 4-х звезд и не всегда вовремя пополняли &quot;запасы&quot;:) Но в целом от отеля положительное впечатление:) «Не упускайте случая делать добро – если это не грозит Вам большим ущербом. Не упускайте случая выпить – ни при каких обстоятельствах…» Марк Твен Моему самому нетрезвому отпуску посвящается:) Знаете, что для меня зимняя Прага?... Нет, ну, конечно, помимо веселого новогоднего безумства, бесконечных прогулок в разномастной толпе, обжигающего уличного глинтвейна, забойных пивняков и прочего, прочего?... Так вот для меня зимняя Прага – это, прежде всего, несколько минут ночью на Староместской, когда, остановившись на безлюдной площади, я подняла голову и замерла, наблюдая как в абсолютной, нереальной тишине в чернильном небе в свете прожектора, освещающего Храм Девы Марии перед Тыном, застыл снегопад… Честно-честно, снег не двигался, и вокруг не было ничего, кроме этого сказочного луча на фоне башней Храма… Было безумно обидно, что эту картинку нельзя запечатлеть, ни на фото, ни на видео…пришлось всматриваться в нее долго и пристально, чтоб сохранить этот сказочный кадр хотя бы в своей памяти. В кармане заверещал мобильный… И вдруг все включилось: мокрые от снега волосы прилипли к лицу, на улицах послышались голоса гуляющих полуночников, из труб на крышах повалил дым…Картинка снова задвигалась… «Прибытие поезда на вокзал Ла-Сиоты» состоялось… Братья Люмьер - будьте прокляты, ибо научили картинки жить своей жизнью… И не надо меня спрашивать, сколько я перед этим выпила! … все равно ведь всем известно, что Прага – самая мистическая столица Европы… «Ты ж была в Праге, че ты там не видела?» - мучили меня друзья. «Была давно и летом. А теперь хочу зимой! Хочу шумного Нового года! Хочу прогулок по морозу!! Хочу чешского пива (другого я не пью, вы ж знаете!). Хочу в Крумлов и Кутну гору (да, да культурную программу тоже хочу!)»!!! Сказано – сделано! Почти все 31-ое декабря мы летели:) В результате недоразвитости некоторых авиакомпаний (подробнее о доблестном Аэрофлоте тут: http://www.otzyv.ru/article.php?id=3134) лететь пришлось компанией Белавиа до Минска, а уж оттуда до Праги – Чешскими авиалиниями:) Белавия – самая мужицкая авиакомпания в мире… Я периодически летаю по миру…но так радикально не сажают самолеты нигде… За 7 минут 50 секунд объявленных до посадки (честно, я засекала) самолет жестко, прямо по вертикали сел на бетонку МЕЖДУНАРОДНОГО аэропорта города Минска… почему слово МЕЖДУНАРОДНОГО написано заглавными буквами? Да потому что он ВЕЗДЕ МЕЖДУНАРОДНЫЙ – в туалете на унитазе – МЕЖДУНАРОДНЫЙ, на раковине – МЕЖДУНАРОДНЫЙ, на фигне с жидким мылом – МЕЖДУНАРОДНЫЙ… Само здание аэропорта - эдакое советское административное учреждение, гулкие пустые коридоры, эскалаторы не работают (чумадан тащится на себе по лестнице с первого на третий этаж), а вокруг – поле чистое, и н-и-к-о-г-о!!!!! Хочешь – погружайся в кресло перед телеком, хочешь – иди гуляй, хочешь закатывай обед в ресторане, потому что за 1000 российских рублей там дают 74 000 белорусских, а на них жуть как много можно чего купить:) мы успели все, ибо между рейсами у нас было 5 часов:) Короче, минский аэропорт – отличное начало отпуска!!! Вобщем, летели мы летели, и, наконец, прилетели:) По-быстрому заселились в отель, встретились с друзьями, уже поджидавшими нас в Праге и выдвинулись «в город»! Как и ожидалось, большинство ресторанов вечером 31-го закрыты на спец. обслуживание новогодних банкетов, но, тем не менее, место для обычного ужина можно отыскать:) Встретив в кабаке Новый год «по Москве», мы отправились на Староместскую:) Итак, что такое Новый год в Праге? В предновогодние часы народ дружно слоняется по улицам в предвкушении праздника, попивая бодяжное горячее винцо, предусмотрительно продаваемое прямо на улице:) Ближе к полуночи толпы распределяются по площадям: Вацлавской и Староместской. Мы дислоцировались прямо под Ратушей:) Кстати, идея отмечать наступление праздника шампанским была зарублена на корню – не сезон, однако, прохладные напитки распивать, в новогоднюю ночь в Праге был приличный «минус»:))Поэтому сразу перешли к чему покрепче:)) Ровно в полночь город наполняют радостные крики на всех языках вперемешку со взрывами петард, фейерверков и салютов:)) Какое то время это действо находится под контролем полиции, взрывы – организованы, народ относительно трезв:)) самое время слинять из толпы, что мы и сделали (говорят, потом творится ужас-ужас). Пару раз забегали в номер и видели, как наши соотечественники в отеле ресторана встречали Новый год…. Как говорил один сюрреалистический персонаж – «душераздирающее зрелище…» Меня же «потянуло к прекрасному» и мы пошли… по-моему к Градчанам… До куда в итоге дошли, не очень помню… Ибо «запасы» у нас были неиссякаемы… но в отель мы вернулись лишь под утро… Однако, сон алкоголика, как известно, крепок, но не долог! Посему, проснулись мы очень рано и, чтобы прийти в себя, сразу отправились гулять. Прага только-только начинала просыпаться и «приводить себя в порядок» после безумной ночи:))таким тихим и безлюдным город бывает только на рассвете или 1-го января и это стоит того:)) Ближе к 12 народ стал выползать из отелей, стали открываться рестораны и даже появились бодрые экскурсоводы, ведущие за собой группы сонных замерзших неопохмелившихся туристов:)) Причем туристы ненавидели экскурсовода, а экскурсовод ненавидел туристов за невозможность опохмелиться друг из-за друга… Туристическая жизнь города пошла своим чередом, и у нас в том числе: днем отдых культурный, вечерами... вечерами конечно пиводегустационный!!! Ни в каких экзотических местах в Праге не были, просто гуляли по городу по всем известным маршрутам:)) А через день выезжали за город:)) Первым по плану был город Кутна Гора. Ездили на поезде с Главного вокзала, поэтому сразу пошли в Костиницу. Я не люблю фотографировать подобные вещи, но в реале меня очень впечатлило, не смотря на то, что ощущения неоднозначные… Одновременно и жутко и грустно и светло! Не знаю, как еще описать.. но.. внушает!!! Пока шли до центра города, повалил потрясающий снегопад:)) В городе всюду указатели к основным достопримечательностей, заблудиться невозможно:)) На следующий день поехали в Чешский Крумлов. Билеты покупала на сайте http://www.studentagency.cz/. Очень комфортабельный автобус, учитывая, что до Крумлова ехать в районе 3-х часов, данное обстоятельство очень даже кстати:)) Единственный минус, зимнее расписание не очень удобное, первый автобус уходил в 7-00 (бррр, я б точно его проспала), следующий – только в 11:)) на нем и поехали, соответственно, в Крумлов прибыли уже в районе 14 часов… по хорошему, в Крумлов надо приезжать вечером, ночевать там, и на следующий день отчаливать! Потому что днем там просто не продохнуть от количества туристов. Такой чудесный город надо лицезреть без «фона», без нескончаемых людских потоков, и слушать журчание Влтавы, не перекрываемое посторонним шумом и гомоном… Большинство ресторанов в центре ангажировано экскурсионниками, у нас была пара «явок-паролей» для обеда, но попасть туда так и не удалось:)) Пришлось есть где то наугад, так себе… Во второй половине дня народ схлынул и город постепенно стал обретать облик того загадочного и таинственного Крумлова, который я себе представляла… А часам к шести и вовсе опустел, было так тихо, что стали слышны шаги невидимых горожан, идущих по соседним улочкам… Не смотря на мороз, я могла бы гулять там до самой ночи, но надо было спешить на автобус… Напоследок у нас оставался Карлштейн. На мой взгляд, это самая «удобная» однодневная поездка из Праги: поезда ходят часто, ехать близко, замок – «настоящий», городок – очень милый:)) Электричка нам попалась старого образца, без модной «бегущей строки», и даже без… объявления остановок. Хорошо, что распечатала заранее расписание, пришлось сверяться по времени и названиям станций (для чего иногда приходилось выходить из вагона, ибо окна были наглухо закрашены граффити). Станции попадались все более незатейливые – две колеи да будка смотрителя – народу ни души… В Карлштейне тоже вышли на перрон в одиночестве… хм.. а где люди? Ага, сеня у нас что? Понедельник! «По понедельникам замок в Карлштейне закрыт», шепотом читаю я путеводитель… Ну ладно, положим в сам замок можно было и не ходить, но в городе было закрыто абсолютно ВСЕ: магазины, сувенирные лавки, рестораны и кафе:)) на улице снегопад и такая тишина, что казалось, слышно эхо от собственного голоса… уникальная возможность – побыть единственными посетителями в целом городе:)) конечно, поднялись к замку, полазили вокруг!!! На обратном пути попробовала постучать в отель с вывеской «reception 24 hour, restaurant» с надеждой, что хоть чашку чаю удастся выпить в кафе – согреться, но безуспешно… на ближайшем поезде мы покинули город – призрак и вернулись в шумную, многолюдную Прагу… Ну что сказать… в эту поездку Чехия зацепила меня гораздо больше, чем в предыдущую, летнюю… То ли зима виновата, то ли сама атмосфера: новогодняя, радостная, местами мистическая:)) Для меня критерием всегда служило ощущение: готова ли я вернуться в это место еще раз, сразу по прибытии? Так вот едва сев в такси в Домодедово, я поняла, что готова лететь назад хоть сейчас…Такая вот она… зимняя Прага… P.S. Прошу прощения у мужика, у которого в новогоднюю ночь на Карловом мосту я пыталась стащить с головы картонный серебряный цилиндр…
Общее впечатление положительное. На ресепшн говорят по русски. Территория большая, напоминает пустыню. Газоны наполовину состоят из песка. В песке сидят пальмы. Тропинки сделаны загогулинками, специально, чтобы труднее было найти свой номер и поболее ознакомиться с территорией. На территории есть магазинчики с сувенирами, продуктами и плавательными принадлежностями. Продавцы доброжелательные, но как полагается в Египте - набрасываются на прохожих с криками &quot;Добрый день! Как дела! Алё! Вопрос можно!&quot; Номер нам дали с новой мебелью, денег мы за это не давали. Душ без ванны, кондиционер встроенный в потолок, плоский телевизор, очень широкая кровать, балкончик с креслами, сейф. При заселении обнаружили неисправность замка балконной двери. Позвонили на ресепшн (пообещали сейчас прийти), подождали 1 час, позвонили еще раз - пришли и сделали. При уборке номера забывали поставить мыло и туалетную бумагу. По поводу туалетной бумаги пришлось также дважды звонить на ресепшн. Белье меняют редко. Полотенца меняют только если бросить все на пол. Чаевые сначала оставляли каждый день, потом, когда поняли, стали через день. Хотя за такую уборку можно вообще не давать. Настоящая проблема - питьевая вода. В номер дается одна бутылка 1.5л в день. В барах можно пить сколько хочешь, но набирать в бутылки запрещается. Выход - подходить втихаря к уличным барам (у бассейна, на пляже) и наливать из краника в маленькие бутылки. Можно покупать в магазине. Питание в целом хорошее. Главный ресторан напоминает приличную столовую. Всегда куча салатов, тортиков, хлеба, булочек, риса Завтрак - омлет и блины (отстояв очередь), хлопья, сосиски. Обед и ужин - суп, мясо, курица, рыба, макароны (очередь), картофель. Два раза притащили мангал и приготовили очень вкусные котлеты. Фрукты - апельсины, дыня, бананы, финики (редко), гоава. Разнообразия нет. За раз не более двух видов. Иногда образовывался затор перед входом в столовую по причине нехватки столиков. Официанты предпочитаемые напитки помнят наизусть и приносят сами сразу же. Персонал и обслуживание. Персонал доброжелательный и отзывчивый (если к ним относиться вежливо и с улыбкой). Большинство понимают по русски. Анимация есть, но мы ею не пользовались. Аниматоры смотрели за детьми, проводили пляжные танцы, аэробику, вечерние концерты. Пляж большой. Есть отделение для нудистов, песчаный пляж, причал для дайвинг-катеров и пирс с выходом на кораллы. С песчаного пляжа можно заходить в море без тапок, но иногда приплывают скаты и ядовитые рыбки с крыльями. Пляжные полотенца дают старые и грязные, будто и не стирают. Один раз нам дал свежие полотенца продавец сувениров на пляже, когда мы немного отоварились у него. Мы с этими полотенцами 5 дней ходили.
Питание плохое и онообразное. Редко арбузы и дыни. Только яблоки, виноград (невсегда), сливы. Персонал наглый, особенно на рисепшене. Гид Шаин хамловат. Анимация пошлая, не интересная, не профессиональная. В номерах убирают редко. В течении дня анимации нет совсем, кроме аэробики, и то не очень полноценной. пляж грязный, полотенца платные, 2 доллара в день за штуку. также на пляже нет бара и зонты все ломанные. негде выпить воды, так как набирать её тоже нельзя в баре. также в номере платно (2 $ в сутки + залог 20 $) сейф и дистанция. в турецкой бане пахнет дешевым мылом. Если захотите выпить чай на обеде или ужине, то придется идти за ним в бар возле бассейна :) И вас также не порадует разнообразие чаев, будите довольствоваться только черным липтоном, и то подделкой) полдник состоит только из нескольких сортов сухих печенюшек. в общем отель не радует своей пятизвездностью.
жение -чистота -питание -спокойный отель, не тусовочный (по крайней мер
!!! Сервис, номера, чистая те
о для италь
Только что вернулись из санатория &quot;Загорские Дали&quot;, поэтому решила написать сразу, пока все впечатления еще свежи в памяти. Сразу скажу, что время выбрали очень и очень подходящее - с 12 по 21 января. Санаторий, который максимально вмещает более 200 отдыхающих, в это время был заполнен меньше чем на треть. Никаких очередей на процедуры, можно выбрать удобное время посещения, нигде не надо ждать. Единственное, о чем нас не предупредили при покупке путевок, это то, что можно заехать накануне первого дня отдыха, чтобы не терять половину первого дня. Знали бы - приехали бы вечером, и с утра были бы уже у терапевта. А так пришлось выезжать из дома в 7 утра, чтобы к 10 быть на месте. Полдня из-за этого потеряли. Ехали на машине, поставили на охраняемую стоянку перед санаторием. Стоимость 40 рублей в сутки, не понятно правда за что платить, видимо за то, что машина стояла на территории санатория. Ну ладно, заплатили, не стали мелочиться. Номер достался хороший, после ремонта, на 6 этаже. Немного правда корридор в номере тесноват, ну не беда! В номере 2 кровати, стол, 2 кресла, телевизор на стене. В ванной комнате - туалет, ванна, 2 комплекта полотенец, и почему-то 1 комплект мелочей типа швейного набора, палочек ватных и пр. на двоих. Горничная внимательная, даже подстраивалась под нас с уборкой. Убиралась только в наше отсутствие. В первый день в номере было очень холодно, попросили одеяла - принесла. Потом стало тепло, унесла. Попросили подушку перьевую ( не могу я на холлофайберах спать!) - и такая нашлась. В общем, любая просьба исполнялась без вопросов. Лечение - отдельный разговор. Т.к. ехали именно с оздоровительной целью, получили этого сполна. Первые 2 дня голова шла кругом от того количества процедур, которые назначил терапевт - ванны через день: гидромассажная и минеральная, ароматерапия, озокерит маме на руки, мне - куча процедур для лечения моего хронического фарингита (орошения, ингаляции, лазер), еще - ЛФК в зале и бассейне и групповой аутотренинг у психолога. Короче, с 8 утра и до обеда только и знали, что ходили по процедурам. Очень советую ЛФК - я ходила на все его виды. В 8.05 лечебная гимнастика в бассейне - Супер! Днем гимнастика в зале. Один раз ходила на аквааэробику, это платно, решила сходить посмотреть, и не пожалела. Группа не очень большая, в основном девочки из Загорска приезжают заниматься. Очень грамотная инструктор Елена, я изо всех сил запоминала упражения, хочу и дома заниматься, но все конечно не запомнила. Питание не очень понравилось - первые два дня, пока нам давали еду по дежурному меню, вообще были голодные. Очень сложно человеку, привыкшему к йогуртам по утрам, и жаренной картошке с курицей на обед, есть запеканку на завтрак, обед и ужин и морковные котлеты с мочеными сухофруктами. Потом уже, когда стали заказывать, дело лучше пошло. Но мужчинам конечно еды маловато было - все время полуголодные ходили. Вообще, как ни странно, еда по качеству приготовления и вкусу различается: очень приличные супы и отвратительные вторые блюда. Мясо вечно жесткое. Странно. На завтра никогда не было йогуртов. Еще кофе-машина бы не помешала. Выпечка только на полдник и то к вечеру все уже черствое. И самое главное - это хлеб!!! Кусочки мизерные и жесткие как сухари. Свежего мягкого хлеба не было ни разу за 10 дней! Такое ощущение, что хлеб заказывается 1 раз в 3-4 дня!! По поводу развлечений - ходили на лыжах несколько раз. 1 раз 8 км, но для нас было конечно перебор. Потом уже по 4 км ходили до круга и обратно. Погода была отличная: минус 8-10, кругом заснеженный лес. 1 раз катались на коньках, но каток не очень понравился - весь в каких-то колдобинах и ямках. 2 раза брали тубы, катались с горки рядом со спортбазой. Прикольно, если паровозиком кататься на нескольких тубах. 2 раза ходили в сауну в лесу - огромное спасибо сотруднице сауны - поила нас чаем на травах. Выходили даже на улицу на снег, короче кайф! Вечером ходили и в кино - стоит 100 рублей. Но в зале очень душно, 2 часа сложновато высидеть. Фильмы разные - и дурь американская и вполне приличные наши фильмы. Через день дискотека, но музыка однообразная, ди-джей не старается. Сколько ни просили изменить репертуар, совершенно не внял просьбам. Жалко конечно танцевать под одно и то же, но главное же - компания. А она у нас была. 1 раз приезжали артисты, но пели так, что мы через час уже ушли оглушенные. Либо с пением что-то не то, либо звукооператор с громкостью переборшил, но слушать было абсолютно невозможно. 2 раза были в баре - отмечали последний день перед отъездом сначала женщины, с которой познакомились, а потом уже и наш. Покупали первый раз шампанское, второй раз красное вино. Все понравилось, вкусное, но цены конечно сильно завышены. Уехали не в последний день, а на следующий день утром. Т.к. была суббота, никто ничего не проверял, просто забрали ключи и все. Прошу прощения, что так много написала. Просто сама до поездки искала отзывы, может, и мой кому-нибудь пригодится...
а, нет места на пляже, старые полотенца, приставучие арабы, наглые барме
не очень чистое, но это вероятно заслуга противоположного берега, откуда несет весь мусор - Иордания, Израиль и Саудовская Аравия( тяжело вынести такой напор одному берегу
Принимающая компания Экзотик вояж. Встретили, выдали документы. Проводили в машину. Ждали 40 минут. Минус компании - надо предупреждать туристов, что вы потеряли еще 5х и надо подождать пока вы их ищете. После длинного ночного перелета каждая минута на счету. 2. Ехать до отеля примерно час. 3. Отель - незаметный с дороги. Ресепш открытый. Кондиционера нет. Напитки вам не предложат. Но очень быстро разместят. 4. Номера. Первоначально дали бунгало № 009. В последствие мы из него переехали. Причины: скрипят доски на полу, близко к ресторану и входу. Все запахи и звуки были нашими. Что там: кровать(огромная, как и во всех номерах отеля). Белье меняли 2 раза за 2 недели. Но это не было минусом для нас. Оно у нас было чистое, т.к. мы не ложились спать грязные и потребности в ежедневной смене не было. Душ очень своеобразный. это маленькая пристройка на сваях к бунгало. в полу вместо канализации - щели в досках. все просто стекает вниз. Но с водой проблем не было. С уборкой тоже. Не скажу, что было идеально чисто, но вполне терпимо. Кондиционер работает, не современный на стене под потолком, а внизу. Типа радиатора батареи. Минус - кровать недалеко. Температура регулируется слабо. Три положения тумблера. Во втором номере(010) было уже лучше. Он сам больше, с видом на бассейн, ванной и кондиционером под потолком.и на полу плитка вместо деревянных досок. 5. Ресторан: завтрак включен в стоимость. всегда один и тот же. Континентальный. Ветчина, бекон, сосиски, яйца в любом виде, молоко, хлопья, тосты, джем и юпи. Обед и ужин мы часто проводили тоже там. Очень вкусно готовят и цены ощутимо ниже других ресторанов. Обедали так же в других забегаловках ближе к пляжу. Цены были выше, а качество часто не соответствовало. 6. До пляжа. Спокойным шагом 10 минут. Но лучше сразу переходить на другую сторону - иначе замучают зазывали: такси, массаж. тук тук и т.д. Насчет того, что это недостаток, не соглашусь с предыдущим коментатором. Все с точностью до наоборот. Отель расположен наиболее оптимально - до фруктового рынка минут 10, до пляжа тоже. Цены в кафе чем дальше от пляжа - тем дешевле. Одно и тоже блюда в нашем ресторане и в ресторане на пляже стоило на 100 бат дороже. Опять же нет толп туристов, не мешает шум проезжей части. 7. Пляж: общественный. Лежаки 100 бат в сутки с одного лежака ( 100 бат примерно 100 рублей). Чисто. Аккуратно. Матрасы на лежаках тоже есть. 8. На территории отеля 2 бассейна. Немного хлорированные, но плавать вполне можно. Мы были в сезон, когда море волнуется, так что плавать в нем было невозможно. Плавали в бассейне. Запах хлорки остается, но быстро смывается. А вообще Тайланд - это не Египет, не стОит привязываться к отелю. Мы туда приходили только спать и завтракать.
жно - плесень в шкафах!!! Мутное море и каменистый вход в 
В Хургаду мы не ездили т.к. было некогда. Приехали отдохнуть на 7 дней и купили почти на все дни путевки. Мы жили в первом домике от главного корпуса, напротив тренажерного зала. До ресторанов, ресепшена и до вечерней анимации идти близко, но к морю по солнцепеку далековато. Бассейн просто порадовал. Большой и оригинально сделан. Приятно было вечером после изнурительных экскурсий, отдохнуть на пятачке внутри бассейна возле бара с освежающими напитками или с вином (кстати очень крепкое) и послушать живую музыку. Претензий никаких. Просто нам неплохой номер достался, хотя я много слышала от знакомых разнообразные жалобы. Просто средне. Ни в какое сравнение с Турцией
Отель не плохой,но четверка ему дана явно с нотягом.Как многие пишут и я подтверждаю отель действительно семейный,очень много детишек и мало анимации.Мы в отели только ночевали,поэтому особо недостатков не искали,главное хорошее настроение.Еда нормальная,надоесть не успела за неделю,персонал в ресторане доброжелательный,а вот на ресепшен не очень.По прилету показывают номер &quot;стандарт&quot;,мы решили его сравнить с лучшим за который они хотят 35$.После сравнения мы поняли,что они одинаковые и не стали переплачивать.попали в 7630 второй этаж,вид на панорамный ресторан.Купаться нельзя в море,все время свистят и не дают зайти в воду даже по колено.опасность нападения акул еще есть.в отели можно заказать фотосессию,что мы и сделали.На маршрутке за 2$ можно доехать до строго города в Наама Бей,где есть огромный рынок old market,много сувениров и фруктов.Из развлечений в Наама Бей можно сходить в Пачу 35$ вход на человека и Hard Rock неплохое место,девушкам вход бесплатный,молодым людям 23$.еще из развлечений есть площадь Сохо по дороге в Наама Бей,вечером очень красиво.Мы брали мотоцикл на прокат и катались 3 часа по Шарму,очень классно.стоит 70$ заказать можно недалеко от нашего отеля.Теперь расскажу про экскурсии.Гид от нашей турфирмы нам по прилету предложил экскурсии и сразу вычеркнул все,что связано с морем и акулами.вероятность нападения акул 70%.На пляже ходят мальчики и предлагают экскурсии и дайвинг и обещают,что в море натянуты сетки от акул,все безопасно и безоблачно.мы за 35$ взяли экскурсию на Тиран остров на целый день,туда входят 3 остановки с купанием в море,маски,трубки,ласты все дают.Оказавшись на яхте выяснилось,что сеток от акул нет,а купаться разрешают,потому что мы подписываем бумагу,что они ответственности не несут за нас.Вообщем купайтесь в теплом бассейне с подогревом в отеле или едте в другую страну,где про акул еще не слышно.
 далеко от аэропорта, от основных экску
В отеле практически одни русские и украинцы. Много семейных пар с детьми и заграничных пенсионеров. Нет дискотек, поэтому кто хочет развлечь себя дискотечной тусовкой, то выбирайте другой отель, в этом после 20-00 стоит тишина. В соседнем отеле проводится дискотека, но, насколько я поняла, тоже не особо активная. Лежаки , действительно, надо занимать в 6 утра, однако, если не привередничать, можно устроиться прямо на песке)) Очень много рыб! Коралл просто чудесный! Регулярно привозили туристов из других отелей ,чтобы полюбоваться нашим рифом! Рыбы-попугаи, рыбы-хирурги (умудрилась поранить ногу!), барракуду (правда, только одну удалось заприметить), рыба-флейта, иглобрюхи, рыбы-прыгуны, крабы....настоящий цветник!)) Можно не ездить на экскурсию в Рас Мухамед, после подводной сказки отеля , там практически ничего нового не увидела. Официанты стараются вовсю, хорошее обслуживание в ресторанах. Администраторы стараются расселить как можно быстрее. В номере убирались каждый день и тщательно. Очень понравилось соотношение цена-качество. Дешевая путевка-добротный отель.
Отель удачно расположен в тихом районе в 7 минутах ходьбы от пляжа Кала Майор и в двух остановках от королевской резиденции. До центра Пальмы (главной площади и вокзала) - 25-30 мин на автобусе. В одной минуте ходьбы (вниз по лестнице) находиться сетевой магазин Ероски (самый дешевый). Здание расположено на возвышенности, поэтому из номеров открывается великолепный вид на море. У отеля есть территория с бассейном, баром, растут сосны, кактусы и кустарник. Номера небольшие с балконом,кондиционер, в ванной комнате - ванна. Сейф в номере под депозит, плата - 2 евро сутки, холодильника, набора для чая - нет. Питание &quot;Все включено&quot; = завтрак и ужин - шведский стол, обед - бутерброды, местное вино, пиво, газированные напитки. Еда нормальная, конечно, в кафе вне отеля - вкуснее и разнообразнее)) Сервис для трешки очень хороший. Номера убирают чисто, на ресепшене помогали с любыми вопросами. В отеле хорошо будет тем, кто ищет спокойного отдыха.
живание не работает, номера не убираютс даже заселяют в неубранных номеров, в ресторане персонал работает без спецовке. да их просто нет. посуда не моется. в ресторане на выбор тухлые огурцы и помидоры и
.Коров на пляже видели раза 3 за 2 недели,собачки -бегают иногда,но не бойтесь,просто отдыхайте,они все ласковые.Бассейн-маловат,но теплый,и народу мало плавает в нем(вам места достаточно).Рядом слева- отель Лейла,очень красивый и больше.,а если пройти по пляжу дальше Лейлы,то упретесь прямо в реку,кот.впадает в море(красотаааа!)Расположение отеля шикарное:если по пляжу идти влево,(не долго,а даже полезно)то дойдете до Кавелосима(туристическая зона)-там магазины,ресторанчики и т.д.А через дорогу от нашего отеля можно вкусно покушать(в обед)нуа вечером(после 7) пройти чуть левее этого кафе и поужинать (под живую музыку )в Бетти.А теперь о самом главном-о золоте и бриллиантах.Не ведитесь на дешевые цены,много золота-просто опылено,а бриллианты все-поцарапанные и бракованные,изумруды-мутные и стремные(дома засмеют).Просто не ленитесь рассматривать их под лупой,даже если ни чего не смыслите в этом(под линзой увидите!).В конце отдыха мы нашли шикарные украшения(мне купили кольцо с брил.-принцесса,а сыну цепь и крест с брилл.)качество-не придраться!Такие-в Москве стоят в 2 раза дороже.Я не думала ,что встречу украшения,которые сделаны так качественно и брилл.-высшей категории.Теперь мы планируем переписываться с владелцем ювелирного магазинчика-Салимом,и покупать у него прекрасные работы.Он хорошо говорит по русски,и может делать все на заказ.У него магазины в Кавелосиме и через дрогу от Холидей инн.&quot;LASA LAMA ARTS&quot;Мобор,Кавелосим.Гоа 403 731.Спросить -Имран или Салим.То,попросине показать хорошие украшения,и они вам покажут!Кстати в Моргао(город)я не нашла ничего хорошего,даже была в местных гос.ювелирках. Да- и не слушайте гидов и Алесю,магазины,кот. они рекомендуют-отстой(я там везде была),а просто они имеют с этого проценты.Всем пока -Виктория.
Отдыхали в отеле с 23.09.05 по 30.09.05 . Отель находится на берегу моря, до центра города Кемер 1км или 15 минут пешком , 5$ на такси. Хорошего в отеле: 1.Большие просторные номера (даже есть маленькая гардеробная) 2.Достаточно приличная ванная 3.Имеется 2 водные горки 4.Сейф бесплатный Плохого в отеле гораздо больше: 1. Очень маленькая территория, окна выходят почти в окна соседнего отеля, а с другой стороны на сторойку, правда законсервированную. 2. Днём работает всего один бар у бассейна, около него 6 столиков за которыми всё время сидят немцы, выпить чашку кофе просто негде. 3. Анимация очень слабая 4. Еда совершенно одинаковая, всего 2 вида мяса вообщем есть нечего, всё расхватывается немцами, столиков опять же не хватает. 5.В сентябре месяце из фруктов только арбузы и дыни и постоянно не спелые( наверное что бы меньше ели) 6.Именно в этом отеле очень приставучие турки ( бармены, служащие). Пляж галька, море очень чистое. На карточках отеля написано что отель 4*, хотя заявлен как 5* почти везде. Соответствует3-4*. Полотенца меняют через день, постельное бельё раз в неделю. Кондиционер центральный почти не работал. Телевизор есть, работает с помехами, есть 1 канал (О РТ).
Хороший отель,хорошо кормят,нормально убирают,есть бассейн с горокой,вокруг шезлонги(не каждый 3-х звёздочный отель имеет бассейн)Территория чистая,ловит бесплатный wi-fi в области ресепшн,хорошо делают массаж(успел на нём уснуть). Да,не очень хороший пляж и заход в море,но если вы приехали с ХОРОШИМ настроением,то это все эти недостатки чепуха! Анимация первую неделю была не очень интересной,со второй более-менее нормальная.
азнообразие блюд; Анимация-только для итальянцев-(русским там делать неч
Очень тихий и очень респектабельный отель. Я была там на Рождество, и к завтраку каждый день стояла бутылка шампанского во льду. Отель расположен прямо на Староместской площади, казалось бы кругом толпы туристов, но он стоит так, что никакого дискомфорта от постоянного столпотворения нет. Ну и конечно в самом отеле городского шума не слышно. Отель работает на основе завтрака, потому что вокруг очень много хороших ресторанчиков. В двух шагах от него мой любимый Французский ресторан &quot;Le Provans&quot;. Все самые красивые места Праги тоже рядом. Мы с моим другом везде ходили пешком. Обслуживающий персонал отеля очень доброжелательный, некоторые сотрудники говорят по-русски и, как мне показалось, довольно охотно. Я прилично говорю по-английски, и для меня тут проблем нет, но было очень приятно. Сервис на самом высоком уровне причем ненавязчивый. Мне очень все понравилось и я считаю, что в данном случае соотношение цена-качество в пользу качества.
Хочу рассказать немного о нашем отдыхе в Испании, ездили с подругой в 20-х числах июня 2008 года в отель Ona Brava 4 звезды, место называется Санта Сусанна. Выбрали этот курорт потому что удобно добираться до Барселоны (примерно 20-30 мин) и так же рядом есть клубы, рестораны, где вечером каждый день могли отлично отдохнуть! Отель очень понравился своим сервисом, хорошее отношение к клиентам, всегда приветливый персонал стоит сразу отметить. В нашем отеле каждый день мы удивлялись огромному выбору блюд (особенно за ужином), все настолько вкусно и необычно. Мы не пожалели что купили отели на полупансионе и советуем всем кто собирается поехать в отель Ona Brava покупать отель на полупансионе! Номер нам достался большой и с боковым видом на море, на ресепшен у нас любезно поинтересовались все ли хорошо, очень приятно отметить что Вами интересуются, как разместились и понравился ли номер. В отеле познакомились с парой из Москвы, которые тоже очень положительно отзывались о нашем отеле, где они, оказывается, были уже в 3 раз. Территория у отеля небольшая, но очень зеленая и ухоженная, есть бассейн. Пляжи в Испании везде муниципальные, рядом в отелем есть чудесный магазинчик, где купили на второй день коврик-лежак и зонтик! Оказалось очень удобно и экономично. Море было теплое и спокойное, загар лег равномерно, но все-равно я бы рекомендовала использовать крем с высоким фактором защиты особенно первые дни на солнце. Помимо отдыха мы нашли время и на экскурсии и шопинг, Барселона нам настолько полюбилась, что мы непременно решили туда еще вернуться, поющие фонтаны, шоу фламенко, &quot;PUEBLO ESPANOL&quot; ИСПАНСКАЯ ДЕРЕВНЯ!! Я бы сказала что Испания – это страна где можно совместить пляжный отдых с интеллектуальным, т.к. там есть что посмотреть и отметить это можно лишь побывав там. Если кто-то захочет узнать поподробнее о нашем отдыхе и все тонкости отеля Ona Brava с удовольствием отвечу Все желающим! mosty70@yandex.ru Ирина
 Расположение Свежее овощное питание Чистота бассейнов и те
Отдыхали семьей. По приезду было оч. холодно, настроение на нуле.Но все остальное время температура 21-25,светило солнце, поэтому купались в море ежедневно до обеда, потом начинался ветер, все-таки зима. Питание достаточно разнообразное, никаких очередей, по вечерам &quot; живая музыка&quot;. Поесть можно было практически круглосуточно.Номер убирали отлично. Ненавязчивый улыбчивый персонал, есть куда выйти из отеля: недалеко магазин &quot;Клеопатра&quot;, &quot;Сенз Молл&quot;, бутики. В общем, впечатления остались приятные, отдохнули отлично. &quot;5&quot; отелю не поставишь, а твердую &quot;4&quot; можно. Соотношение: цена-качество налицо. Рекомендую купить маску -посмотрите морское дно.
Время отдыха: апрель 2010 Была в этом отеле с 28.03 по 04.04.2010.Если вы молодые и активные люди - вас не сюда, этот отель любят британские пенсионеры. Да, есть дискотека - 2 человека, молодежь видела там лишь однажды - на выходных, когда приехало много месных. Территория - красивая и ухоженная, много зелени. Номера - чистые, уборку проводят хорошо, за волшебный доллар украшают кровать цветами. Номер мы поменяли на второй день проживания, т.к. вначале нас поселили в довольно старый номер и за окном постоянно работает транформатор, шумно, спали первую ночь плохо да и комары достали. За 10 баксов на следующий день получили новый и уютный номер с москитной сеткой, так что про комаров даже не вспоминали. Еда - супер!!!! Отдельное спасибо шеф повару. Ели или рыбу или морепродукты каждый день, о сладком молчу - невозможно устоять. Пляж - далековато, на их автобусе ехать 7-10 минут, и то часто бывает забит до отказа. Чувствуешь себя как обычно с утра на работу добираешся Мы ходили постоянно на кораловый, если приехать первым автобусом в 8.30 то хороший лежак гарантирован. Обслуживание - общалась на английском, выслушивали и улыбались, может еще потому что я девушка. Но при переезде была мною утеряна футболка, 3 дня просила сотрудников ресепш найти - красиво обещали и больше ничего не делали. Так что если хотите спокойный не движняковый отдых, в красивом чистом отеле и цените вкуснейшую еду вам сюда. Но если хотите найти хорошую компашку, любите диско, движение - то тут заскучаете. Выбор за вами!!! Я отдыхом довольна, невозножно увдеть Египет и не полюбить!!!!
тительные номера, ужасная еда, грязная посуда в ресторане, маленький бассейн и практичестки нет леж
Отель оказался очень комфортабельным, чистым, уютным, теплым, светлым и гостеприимным, несмотря на 2**. Расположен близко от станции метро (пешком 5 минут, метров 500) Бобиньи Пабло Пикассо. Это линия 5. До центра ехать минут 30, т.к. Бобиньи - это пригород Парижа или окраина типа окружной дороги. В номере есть все необходимое для туриста: фен, чайник, телевизор, горячая вода, ванна, полотенца, чистое белье, тепло, светло, убирают в номере. Мы жили на 5 этаже, лифт один. Питание очень хорошее, разнообразное, шведский стол. Неправдой оказался лишь бесплатный интернет, воспользоваться им можно на рецепшине по карточке и не без проблем. Территория отеля Кампанила огорожена и закрывается в 23-00. Если возвращаешься поздно, нужно позвонить кнопочкой на воротах, чтоб открыли с рецепшина. Персонал доброжелательный, даже если мы друг друга не понимаем, говоря на разных языках... В следующий раз остановлюсь только в этом отеле. Спасибо!
нимации, плохо убирают номера, пляж грязный, абсолютно ничего нет для д
Ездили с подругой 22.05-26.05 в Прагу. Покупали тур в Фэнтези-тур. Очень боялись, т.к. о них нет ни одного отзыва, но решили рискнуть и не ошиблись. Очень приятная девушка Евгения подыскала нам тур без экскурсий, как мы хотели. С документами проволочек никаких не было, все получили за 2 дня до вылета, так что следующий отдых планируем снова покупать у нее. Про этот отель тут уже есть исчерпывающий отзыв, но вот еще наш. Отель хороший и удобно расположен. Работают и живут там русские, за все время не видели ни одного иностранца. Встретили нас пивом (что было несказанно приятно) и кратким рассказом о Праге, о порядках, предостерегли от всяких подводных камней, дали карту и рассказали как проехать в зоопарк и к Крыжиковым фонтанам (мы планировали самостоятельное посещение). Единственным минусом было то, что при въезде наш номер был не готов, на одной кровати не было простыни, но нас заверили, что простынь вот-вот будет, но появилась она только уже совсем вечером. Убирали каждый день. Завтрак в отеле очень ничего, но однообразный. Порадовал фруктовый чай. Если что-то заканчивалось, то приходилось либо просить самим принести еще, либо ждать пока заметят, а это могло произойти не скоро. Завтраком наедались до 15-16 часов. На первом этаже гостиницы живут зверюшки, две шиншилы и два сурка. Еще два йоркширских терьера. Расположение у отеля действительно удобное, две остановки на автобусе (133 и 207) до Флоренс (пересечение желтой и красной веток) и 10-15 дальше на 133 до Староместкой (зеленая ветка). Автобус ходит каждые 10 минут. Купили себе езденку на неделю и катались сколько влезет. Все мечтали встретить контролера, а то в прошлое посещение осталось ощущение, что их не бывает, только пугают. В препоследний день нам посчастливилось, в метро на выходе нас остановил дяденька. Мы сначала не поняли, чего он от нас хочет, то ли полиция, то ли продает чего-то. Подружка чуть не спросила &quot;хау мач?&quot;, глядя на значек, который он держал в руке :)) Потом меня осенило, что это долгожданный контролер. А я то думала, что они по вагонам ходят. Посетите зоопарк! В прошлый раз мы поленились, но в этот раз решили обязательно сходить. Есть только одна опасность, в наш московский вы уже не захотите идти. Я там сама бы жила. Или работала. Какая красота! Животные ухоженные, в прекрасных условиях. Некоторых можно покормить специальным кормом, который продается за 5 крон. Видели, как кому-то понесли морковку, она чуть ли не ленточкой была перевязана, чистенькая, красивая. Еще у них под куполом созданы тропики! Было ощущение, что из зарослей сейчас какой-нибудь орангутан вылезет. В общем, впечатление обалденные! Ездили в Кутна Гора. На автовокзале Флоренс купили билеты по 70 крон, но их можно было приобрести уже в автобусе у водителя. Перерыв между автобусами большой, один идет в 8,35, а следующий в 12,50. Ехать 1 час 40 мин, но дорога совсем не утомляет, едешь, поля обозреваешь. Ходили там долго, посетили Костницу, посмотрели какие-то еще костелы. Все было очень мило, но обратного автобуса пришлось ждать час. На следующий день поехали в Мельник. Туда надо было ехать с другого вокзала, Холешовице. Станция метро Холешовице надрази. Ехать туда 40 минут, но не советую, там ничего интересного. Еле нашли этот «замок», а все потому, что замок в нашем понимании нечто более интересное. Костел рядом с замком был красивый, а вот сам замок… Без экскурсовода туда не пускали, но мы воспользовались моментом и пробрались в подвал. Это было одно из немногих радостных впечатлений от этого места, боялись, что сейчас нас застукают и прогонят, от этого становилось интереснее. В подвале стояли бочки с вином, в самом конце было что-то древней трапезной. Пошли в другую сторону, там были большие бочки с вином. На одной из них сидела деревянная птица, причем это было так неожиданно. Хорошо, были трезвые, а то решили бы, что нам хватит :))) В общем, впечатлили нас только местные пирожки с абрикосовым джемом, купленные в маленькой пекарне, необыкновенно вкусные, а вино пробовать не стали, говорят, что оно не очень, и мы решили не проверять. Всю выпивку (абсент, бехеровку, медовину) покупали в Теско, который около Вацлавской, она там не дорогая, вафли купили там же. Медовина в Теско не та, в Карловых Варах она гораздо лучше, там она еще и миндальная бывает. Ели каждый день в Пивоварном доме, на И.П.Павлова, Липова 15. Недорого, вкусно и по-русски понимают. Наш обед, плавно переходящий в ужин стоил нам около 130-150 крон на человека, на которые мы объедались так, что доживали спокойно до завтрака. В последний день брали печено вепрево колено и чесночные гренки, есесстно с пивом, вышло на 185 крон с носа. Фруктовое пиво пробовали, но нас эти извращения оставили равнодушными. Темное пиво у них очень хорошее. Когда уезжали, было жаль, хотелось еще на неделю остаться. Съездили бы в Вары, еще много замков не видели. Тут кто-то писал, что их при выезде чуть ли не закрывали в холе пока проверяли номер. Ничего подобного. Все было нормально, попросили подождать пока номер проверят и все. Оставили вещи на ресепшен, пошли гулять до прибытия трансфера. Трансфер опоздал на пол часа, но зато водитель возил нам чемоданы по аэропорту, что было очень кстати и просто мило с его стороны. Так что всем спасибо, наш отдых удался.
ак ну оооочень много детей, довольно шумно. Нет анимации для взрослых. Нет тренажерного зала. В баре днем вместо сока (то есть они это соком называют), подают что-то типа сухого разведенного напитка, противного довольно. Короче, пейте фраппе!!:) Вечером и ночью бассейн не работает. Маленькая ванна. Есть душевой поддон со шторой, и вода попадает на пол, правда есть резиновая щетка, чтобы воду сгонять в слив, да и благодаря окну в ванной всё быстро сохнет. По-моему, это мелочи. Правда, не очень удобно для маленького ребенка. Но преимуществ бо
 достаточно ухоженная территория, удобный вход в море,очень хорошо, что есть ресторан на пляже-когда лень идти обедать в свой, можно весьма сносно там подкрепиться, детям есть где развлечься и чем заняться, питание хорошее, наличие сувенирных лавок-не надо ехать в
Отель shores golden resort 4* один из трёх отелей системы shores. Расположен в центре Sharma недалеко от торгового центра Ель Меркато. Отели shores amphoras 4* и Aloha Resort 4* находяться на первой линии, golden на второй. Алоху шорес мы проходим следуя на наш общий пляж. Пешком минут 7-10. На пляж через каждые пол-часа ходил бус. Отели вообще считаются проитальянскими, так как отдыхающая публика в основном оттуда. Были вчетвером, хотели активно отдохнуть и развлечься. Уровень отеля оказался довольно высоким, судя по мебели, сантехнике и т.д. Персонал на наш приезд реагировал никак. Приехали около 12.00.Поселили около 14.00.Таков порядок, хотя долго в компютере копал нам номера. Хотели дать маны за поселение, решили после, если не понравиться поменяем. Жили в центральном корпусе. Нам всё подошло, хотя в двух номерах балконные двери не закрывались на запор, благо второй этаж. Человечку, который принёс наши вещи дали на чай. Потом мы поняли, как нам с жильём повезло. Гуляя по внутренней территории, мы заметили, в некоторых местах постоянно находился запах канализации. Номера убирались каждый день, шампунь, мыло, фен, полотенца и постель чистые. В номере сейф, оставляли там всё самое ценное. Воду в номер приходилось таскать и запасаться на ночь самому. Дверь балкона практически не открывали, поэтому никто не мог к нам залететь, а их и не было. Каждый день, кроме выходных, под вечер, по всей территории делалась травля насекомых, иногда доставалось дымка и нам. Нас больше всего интересовало то ради чего мы сюда приехали – море. Море тёплое до 28- 29.Воздух был 26-27.Было довольно комфортно. Корабли здесь практически не плавали. Правда, иногда когда возле берега проплывал катерок, зловонь доносилась до нас.. Вход с понтона. Правда до 1,5м. можно зайти и с берега и поплавать тоже, и рыбок увидеть. Вход с понтона глубина сразу 50м. Об акулах мы тогда не слышали, но видели небольших и на мелководье. На понтоне спасатель, который под зонтиком и в брюках, не давал заплывать за буйки, как дальше на глубину, так и на мелководье, чтобы об кораллы не поранились. Короче плавать можно только на глубине возле рифов, наблюдая за рыбами, а их там много. Трубку и маску можно смело купить здесь, даже дешевле чем у нас дома. Пляж чистый, условно поделен на два сектора, справа в основном русскоязычные, слева в основном итальянцы. Аниматоры на пляже только итальянские, благо пляж очень большой и при желании итал. речь можно еле слышать, хотя в центре пляжа видимо донимали непонятными словами. Вообще анимация на пляже очень безобидная и направлена практически на все активные категории отдыхающих. Есть пляжный волейбол. Полотенца хоть и приносили с отеля, но в случае необходимости их оставить, они лежали до нашего возвращения. Ходили купаться все вместе оставляли, фото, видео в сумках никто ничего не трогал – уровень. Прием пищи в шоресе предусмотрено в одном ресторане. Кормили хорошо. Хватало мясных блюд, рыбы, курицы, разных салатов, фруктов ( бананы, апельсины, финики, хурьма и тд.). О сладком скорее нужно остановиться отдельно, выбор большой и вкусный и на любителя, разные торты, желе, пирожные и тому подобные сладости. На дворе, на огне делали разное: рыба- морепродукты, элементы мясо-куры, разные непонятные для нас тесто-дела. Правда повара с мангала раздавали мясо-рыбу, как отрывали от себя (для своих давали почему-то больше) сначала это удивляло, потом поняли, что мы сытые, а они голодные. В ресторане (столовка) можно налить самому безалкогольные напитки. Пиво с бутылок, вино белое, красное наливает человек. Место приёма пищи, в здании оборудовано кондиционерами, на террасе их нет, зато вид на первый бассейн. Обслуживание хорошее, всегда есть места, а если нет то их знакомый человек всегда для нас находил. Он же приносил нам выпивку, и мы занимали столик. Персонал обслуживал быстро, мест всегда хватало. Отдыхающим нашего отеля предусмотрено пользоваться тремя барами. Бар на пляже открывался в 10 часов. Напитки: вода, спрайт, пепси- кола. Пиво, кофе за деньги. Алкоголя нет. Ближе к обеду давали мелко нарезанную поджаренную с овощами колбасу, пиццу, лепёшки вместо хлеба, картофель фри, раз застали элементы куриц с салатами, острые заправки, кетчуп постоянно. Короче при желании возможно пропустить обед. Бар у второго бассейна начинил работу около 10 утра. Безалкогольные напитки были те же что и на пляже, самообслуживание. Бармен пиво наливает с бутылок. Алкоголь: водка, ром, виски, бренди, джин. Всё кроме водки практически на один вкус иногда и цвет. Наливали нормально, предлагали покупать бутылками за долары. Бар работал поздно, нужды в дополнительном алкоголе не было. Хотя на любителя - качественней было в дютике затариться. У второго бассейна выдавали и полотенца. С ними предусмотрено следовать на море, так как там полотенец нет. Обмен на карточки использованных полотенец производился до 17,00.В утренние часы полотенца не меняли, а только выдавали. У второго бассейна днём были наши аниматоры. Программа носила спортивный характер, с уклоном на водные виды развлечений, играла музыка. Здесь-же можно бесплатно поиграть в настольный теннис, позаниматься на тренажорах, которые выставлены в довольно широком ассортименте. Вечером, здесь был центр, работал бар, проводились типа – конкурсы. Бар у первого бассейна расположен близко к месту приёма пищи (ресторан). Здесь кроме безалкогольных напитков можно сделать себе кофе. Полотенца выдавали здесь только для пользования этим бассейном. Два раза, по записи, посещали ресторан аля-карт, в Алохе и в Амфоре. Заказных блюд нет. Напитки за хорошие деньги. Кормили хорошо, пара столиков, народу ниц. В Алохе столы вечером выставили возле пирса на песке. Поднесли всё что собирались. Приятно провести ужин возле моря в хорошей компании. В Амфоре предложили шведский стол - салаты, сладкое, блюда по накатанной программе, порции большие, остались довольны. Вечером, после ужина возможен проминад по вечерней ул. ель меркато. Пешочком 5 минут и есть возможность приобрести сувениры. Мы ездили через ТЕЗтур. Постоянно с фирмы кто-то находился в отеле. До сих пор не могу понять как гиды могли представлять наши интересы, если они египтяне, скорей их цель была заработать на нас денег. После первого инструктажа, в день приезда, наш Мухтар сказал, что на экскурсии нужно ездить только через него(тезтур) и забрал наши страховки, так как, по его словам, если вы поедите через других операторов, страховки не будут действительны. Ездили через других, цены на экскурсии намного ниже. У нас был еще один экземпляр страховок. Впечатление от отдыха осталось хорошее. Будучи не первый раз в стране поняли – наплыв народу увеличивается, планка обслуживания опускается, твоему присутствию уже никто не радуется, мало кто тебе улыбается, с тобой даже на ресепшн никто не здоровается, все только хотят от тебя за всё благодарности – денег, короче, по обслуживанию, всё становится очень похожим на наш давно забытый ЮБК. Рекомендую данный отель для посещения
ен в центре города, своя подземная парковка, очень вкусный и разнообразный
Суперский отель!!!!!Отдыхаю в нем 12-й раз.Номера для 3 отличные,кондюк работает хорошо,убирают каждый день,питание(кормят целый день ,ежедневно дают мороженное) и все развлечения в 4, в 5 можно ходить в баню и трен. зал бесплатно. Самый центр Кемера, все диско рядом,магазины в 1 минуте.Суперский отель,дешево и сердито!Особенно рекомендую для молодежи!)))
сокого уровня, отличная территория, питание,
 персонал Корпус не жилой Кормят ужасно и мало Полностью не соответствует описанию сана
ура поведения наших соотечественников, особенно из М
Второй раз были в Турции,Голден Лотос не подвёл-твёрдая четвёрка.Кемер очень хорошее место для отдыха и развлечений,есть всё что надо,дискотеки (через один отель две дискотеки &quot;Инферно&quot;и &quot;Аура&quot;),магазины(надо торговаться иногда очень дорого),интернет кафешки,парикмахерские со стрижкой в 10$,отличные пейзажи для фото,много экскурсий,самые доступные в &quot;Гинза&quot;туре и &quot;Максвел&quot;туре,у гидов Тез Тура все эти экскурсии будут очень дорогие (почти в два раза)Мы очень любим Турцию,а ещё очень любим Анталию из-за шопинга в &quot;Мигросе&quot;,как наша Питерская &quot;Мега&quot;,только в три этажа. Всё,всем привет!
Вполне уютный и красивый отель, ощущение, что ты просто заехал в гости к состоятельным родственникам :) Стоит среди частных вилл, окна выходят на территории этих частных домов. Все аккуратное, домашнее..... Дворики убранные, чистенькие с газончиками и т.д. Номера скромненькие и небольшого размера. Можно сказать даже, что тесновато, но зато отопление регулируется прямо в номере. До Пражского Града действительно 10-15 мин. :)) но на автобусе, который ходит рядом с отелем. Пешком мы шли существенно дольше.... хоть и короче, чем автобус - уж очень он петлял в этом районе маленьких вилл. Были на новогодних каникулах, но никакой новогодней программы отель не предлагал - это все в более крупных отелях. Ресторан отеля закрывался достаточно рано вечером, если у них не заказано какого-то мероприятия, поэтому ужинать было проще где-то в городе. Завтраки однообразны и на мой вкус их колбаса малосъедобна :) но все искупала уютная обстановка ресторанчика :)) опять же столовая в зажиточном доме в которой на завтрак собирается вся семья.
мы прикормили чаевыми - относились хорошо, но в лобби-баре сколько не давай - все равно не замечают. В ресторане всегда были проблемы нормально разместиться, но если дашь на чай сразу найдется свободный столик. Хотя для детей все очень перчено. Я брала для сына блюда с диет стола. Бары работают не удобно есть временные дырки , когда нельзя перекусить, что очень не удобно для тех кто ездит на экскурсии. Фруктов не бы
В целом отель не плохой, кормили разнообразно, немытой посуды не было, персонал отзывчивый (ребенок 1,5 года случайно сам закрылся в номере-прибежали через 2 минуты и начали взламывать замок), поселили сразу же в хороший номер без чаевых! анимация для детей очень интересная, людей было не много, в основном немцы и русские, пляж большой, лежаков раза в 3 больше, чем людей, вход в море хороший, песчаный. территория, хоть и не большая, но все аккуратно и красиво, много цветов. Из недостатков: один корт за территорией отеля и необлагороженная дорога к морю. Если постораться-можно и в риксосе найти множество недостатков. Главное получать удовольствие от отдыха! Отель на 4+( но только из за небольшой территории, хотя гулять можно в соседнем отеле). Приятного отдыха!)
Отдыхала в этом отеле с 23.06.2008-07.07.2008 с мужем и сыном 2.5 лет. Отель очень хороший, соответсвует своим звездам. Номера большие и новые, сан. узел хороший, уборка, смена белья и полотенец каждый день. Еда вкусная, но однообразная и на 4ый 5ый день уже &quot;приелась&quot;! Сначала было очень много фруктов, но через неделю ассортимент ограничился только двумя тремя видами; в основном абрикоссы и резанные апельсины, а арбуз почти всегда был перезрелым! Напитки все платные, и дорогие! Пляж был &quot;на любитела&quot;; море слишком прозрачное и чистое, но вход в нее каменистый 1-3м, а поглубже встречались водоросли , неприятные &quot;на ощюпь&quot;, но сама вода изумительно чистое и приятное, как парное молоко! Отель ну слишком тихий, может было начало сезона?! Ближащее поселение село Урануполи на расстоянии 5-8 км, хотя с отеля туда в 10.00 ежедневно ходил автобус, который возвтащялся 12.00 обратно, и если вы не успели, то нужно дожидаться месного автобуса, который ходит по &quot;греческому графику&quot;-то есть не всегда по рассписанию! Можно взять экскурсию на вокруг св. горы Афон, интересно и красиво! Или поехать в другой город Иерисо, который более оживленный с очень хорошими пляжами, но и тот находится в 8-10 км от отеля! Наптотив был остров Амульяни, куда ходил паромчик! Там был шикарнейший пляж Golden Beach, и мы с семьей трижды ходили именно туда купаться! Пляж находился на противоположной стороне острова, и добирались мы туда на повозке-месный дедуля дожидается возле причала туристов, о отводит желающих на Golden Beach за 2.5 ЕВРО /советую воспользоваться услугами сельского &quot;Такси&quot;, так как другого вы и не найдете, а пешком слишком долго-1.5 км/ Анимаций в отеле как таковых не было, и вечером можно было умереть со скуки! Но это в принципе нас устраивало, потому что нам нужен был именно тихий и спокойный отдых! В целом мы очень довольны отдыхом, Природа изумительнао красивая, море чистое, а что еще нужно? Не советую этот отель &quot;ищющим развлечения&quot; молодым людям, а так для семьи именно то что нужно, и 10-и 11-и дней отдыха вполне достаточно! Приятно всем отдохнуть!
Расположен в центре,в самом грязном центре Хургады!!!Кругом сидят бомжы,стоит запах и лежит мусор огромными кучами,котрые видимо сами образуются с помощью ветра!! Территории нет вообще!!!!!Также как и пляжа!!!!! Номер чистый. Все что можо сказать об этой комнате с текущей ванной!!!! Персонал к русским отоситься по хамски!!!!В день отъезда срезаются браслеты в 12-00,даже если Вам выезжать из отеля в 22-00 кормить вас ник то не будет-не оплачено говорят они!!!!Досвидание!!!!! Если хотите продлить номер ,то они называют заоблачные цены!!!! Едув выдают куочками малюсенькими и это называется Шведский стол!!!! Чтобы наесться в этом отеле нужно отстоять три четыре очереди или изрядно поскандалить,чтобы тебе дали мяса,овощей в достаточном количестве,а не по 10 грамм. Нет вообще!!!! Море грязное,в мазуте,постоянно ездят катера да яхты!!!Вход камни,валуны,многие туристы ломали ноги,пальцы на ногах. Отсутствует!!!! Площадка есть,но вся разломана!!!!! Отель чистый ни чего не скажешь,обслуживание не навязчивое! В день выезда насильно срезают &quot;браслеты&quot; и отказываются кормить!!!!! Текла ванна все 16 дней,гид не оказывал ни какого содействия в разрешении мелких проблем(путешествовали с DeTur-кстати этот оператор не оплатил нам наш отель и мы заселялись сутки через Туристическую полицию)и вообще мы его не видели на протяжение всего пребывании в этом отвратительном отеле!!!!! Еда-это отдельная тема-кормят отвратительно,выдают по одному кусочку мяса,чтобы получить больше нужно скандалить или отстоять еще длинющюю очеридину!!!Овощи часто были протухшие,фруктов не было вообще,сладкая выпечка отвратительна!!! Пляж-малюсенький,примерно 5 метров ,вход в море огромные камни,вода вся в мазюте,липкая т.к. прям на берегу расположена стоянка яхт,катеров.Рядом расположен пляж туземцев,когда им мало места они купаются вместе с вами.....приятно одним словом провели время!!!! Территория-можно сказать ее нет!!! Не большая аллея между двумя корпусами и все!!! Может моё мнение и субъективно ,но все же если не хотите себе испортить отдых выбироайте другой отель!!!!По отзывам других туристов я поняла,что отношение к Русским в Египте изменилось,причем в худшую сторону,у всех проблемы,в отелях постоянно оговаривают,хамят.Будте к этому готовы!!!Моё мнение -нужно выбирать другую страну для отдыха!!! Приятного Вам отдыха!!!!!
общее впечатление неплохое, номер был нормальный ,чисто, убирали почти каждый день, воды питьевой в номере нет ,холодильник не работает стоит для мебели. Питание на 3+, мяса небыло вообще, блины за 8 дней были 2 раза, а так на завтрак омлет,мюсли ,огурцы,помидоры ,один раз была манная каша ,но почему то она была на подносе, соки- юпи ( ужас) ,вино тёплое .Салаты вообще есть невозможно. Вкусные пирожные и торты. Из фруков арбузы и дыни. Были куры или рыба на обед или ужин.Пляж не понравился лежаки старые, матрасы рваные,грязные, при входе в море лежат огромные валуны, места мало а народу полно, больше я туда не поеду точно.
 расположен с наветренной стороны, в сезон ветров на пляже не очень конфортно. Безалколтьные напитки только разливные, соки-растворимый порошок, пиво похуже &quot;стелы&quot;, неплохое красное 
ложен не на самом берегу моря, вход в море - каменистая неровная п
Была в гостинице уже 3 раза в 2009-2010 гг, в июле, августе, сентябре. гостиница расположена в удобном месте, недалеко от развлекательного центр Корстон. от остановки либо 2 мин, либо 7 мин (смотря в каком направлении). Здание красивое, современно оформленное. номера чистые, комфортные, уютные. в номерах ванная (а не душ). уборка каждый день. завтрак - шведский стол, меня устраивал. минусы - нет сплит систем (очень мало номеров со сплитами, закаывали летом поулюкс, так даже там нет зато стоял обогреватель :))) этим летом это была проблема. в гостинице постоянный наплыв спортсменов со свего мира. персонал весьма обходительный, и вежливый. с документами всегда все хорошо. тлько если выезжаете в выходной день. заранее предупредите бухгалтерию. в гостиниц есть кафе, буфет круглосуточный (с отличной выпечкой от той же гостиницы) и ресторан. когда кафе бфло забито спортсменами, приносили ужин в номер без доплат. есть WiFi,бильярд (не играла)
Недавно вернулись из отпуска, Отель в целом понравился, но согласна с предыдущим отзывом, &quot;Пегас&quot; удивлял и радовал - человек, встречающий нас в аэропорту не напрягаясь вышел посреди пути, не довезя всех туристов до отелей, но это еще ничего, трансфер в аэропорт вообще был очень странный, во-первых сидели мы сидели на ресепшене ждали когда за нами придут, никого нет - вдруг подьезжает автобус без опознавательных знаков и представителя турфирмы и стоит возле отеля, только когда мы подошли к водителю он сказал &quot;Пегас&quot;, потом долгая и муторная дорога по всем отелям, добирались очень долго, был страх опоздать на самолет, когда пытались что-то сказать представителям турфирмы(подсевшим в автобус ближе к концу пути) они ответили в крайне хамовитой форме - заказывайте, если вас не устраивает, индивидуального трансфера.Короче нам не понравилось, и судя по отзывам людей, едущих с нами, не только нам. Что касается отеля, то нас поселили за перделами основной территории, в так называемых апартаментах, номер дали в самом углу, номер неплохой, но состояние вынных комнат очень напрягло - хоть бы шторки повесили что лив душе. с соседним номером у нас была смежная дверь и от этого слышимость была стопроцентная - за 11 дней у нас сменилось 4 соседей, нааверно не выдержали этого. Чтобы дойти до апартаментов надо было пройти через мусорку - это чень омрачало нашу дорогу. во всем остальном претензий особо нет. еда несколько однообразная, особненно удивил А ля карт ресторан - то что там давали было крайне противно, тормознутый сревис, и невкусная еда. Очень семейный отель, огромное количество семей с детьми, и большими и маленькими. Анимация так себе, по-русски говорил только один парень, все шоу были на английском и это создавало некоторые трудности для многих туристов. В целом анимация не конек этого отеля)))
Про отдых коротко все супер! Про отель уже много написано. Хочу рассказать про гидов! Начну по порядку. Вылет был 01-06-08 в 8-30 летели с подругами (4 девушки). Вылетали из Домодедово, вылет урааа не задержали. Полет прошел отлично как одно мгновенье. И вот долгожданный Тунис, встречает нас теплом. Отдельная тема: Встречающая сторона НОРД Тревел. До отеля доехали без проблем. Путевки брали в Тур Халеф. Зашли на рецепшен около 11-00 довольные ждем, когда поселят. Приехало нас человек 30, часа через полтора заселили всех кроме нашей четверки, правда подошли, одели браслеты у нас было все включено и что бы мы не особо нервничали, отправили обедать. Гид НОРД Тревел исчез из вида примерно через час после нашего приезда в отель, его не интересовало, поселят нас или как. Самим на рецепшен подойти нереально т.к. сложно объясняться на английском, а про русский вообще молчу, хотя это не в упрек работникам отеля они все языки знать не обязаны, для этого нам дают гида. Потеряв три часа, начали общение с дьюти фри, благо кола была бесплатно, мы же уже большие в браслетах! Время идет, но мы не отчаиваемся, компания у нас хорошая, радует, что мы не в Москве, но все-таки хочется в номер, а про нас забыли. Наконец нам дают два номера, идем смотреть, один более менее нормальный, второй застрелится, когда я пошла, смотреть номер восторга не было предела, номер на первом этаже с видом на стройку, открыла дверь на балкон, все пипец нос забила пыль. От номера естественно отказалась, ну а девчонки поддержали и опять сидим, все мы не интересны как собеседники. Когда уже наступил момент отчаяния, небесная канцелярия над нами сжалилась, и послала удивительного человека, зовут его Моршет, работает он гидом в другой компании и в принципе ему до нас должно быть до фонаря, однако это единственный человек который нам помогал. С его помощью мы получили отличный двухкомнатный номер с шикарным видом на номере (Бесплатно!). Кто - то может подумать, что я рекламирую гида, отнюдь приведу простой пример со своим гидом Ларисой НОРД Тревел (отдельный разговор) виделись первый раз караааааул! Второй раз она бегала за нами, что бы продать экскурсию, так как мы хотели купить у другого тур оператора, кстати, экскурсия в Сахару это чудо! Третьего раза не было. Вообще руководству компании хочется посоветовать научите все- таки вашего работника общаться с людьми!- это я про Ларису. Моршет же помогал по всем вопросам и поэтому ему- огромное спасибо! Можно много хорошего про него сказать, главное одно МОРШЕТ ТЫ УМНИЧКА, побольше бы таких людей. Благодаря -ему мы влюбились в Тунис. . На какие либо неудобства в отеле не обращали внимания. Да в принципе неудобств кроме очереди в бар не было. Вообще отдых в Тунисе просто супер!!!! Если удастся, приедем в Тунис еще раз и наверняка - опять в Тур Халеф. Самое главное в отпуск взять маленькую сумочку вещей и огромный чемодан настроения! Всем удачи!
Всем привет!!!!! вернулись только вчера! решила сесть, написать отзыв. обо всем по порядку) Ехали на 10 ночей и 11 дней, я (17 лет), бабушка и моя младшая сестра(9 лет) Летели через TEZ TOUR, остались довольны.Наш самолет был небольшой, и всех встречал Тез тур.Оперативно встретили, распределили по автобусам, мы правда немного ждали какую то семью, у них какая то проблема была, но ждали не больше 10 минут, поэтому не так важно)) по дороге в отель гид всё отлично объяснил: основыне правила поведения в Египте, ну это то что воду из под крана лучше не пить, и тд и тп, и объявил когда и где в каждом отеле произойдет встреча с гидом. Мы приехали очень рано, в 10 утра были уже в отеле, а как известно, Check-in, то есть заселение у них только с 14-00, но за 20 долларов нас заселили сразу же, плюс дали по нашей просьбе хороший номер с балконом. Вещи носильщик занес, всё популярно объяснил и, получив чаевые, ушел) О номере: в принципе стандартный номер на троих, но он был довольно просторный, нам никогда не было тесно, хотя сестра у меня-любитель побеситься:) В номере всё как и написано: двухспальная кровать, односпальная, большой стол, две тумбочки (одна из них сделана ввиде маленького столика), лампа, еще большая осветительная лампа, хорошо освещает), кондиционер, фен, что то среднее между ванной и дешувой кабиной, закрывается шторкой, постоянно меняли белье, полотенца, убирались тоже очень хорошо, кранчики, стены всегда были надраяны и блестели), мини-бар бесплатный, постоянно пополнялся, на чай оставляли мы через день) Номер у нас был 1507, когда предалагали номер мы выбирали между корпусом 1000 и 2000, и мы ни разу не пожалели, что выбрали наш) сё рядом, хотя и отель очень большой:) в общем, номером остались мы довольны) Сервис: как и написала-убирались хорошо) правда лебедей из одеял не делали( ну это не так важно) весь персонал отеля всегда улыбается, спрашивает &quot;как дела&quot; , &quot;всё ли хорошо&quot; очень ненавясчиво, но приятно) в ресторане официанты по мере своей загруженности приносили напитки, быстро убирали посуду, работали очень хорошо, а главное- незаметно) один раз сестра несла картошку фри, и немного рассыпала, мы оглянуться не успели,а картошки на полу уже и след простыл) сервису ставлю тоже пятерку) Еда: прочитав много отзывов о том, что в Дане можно кушать сутками, не могу с этим не согласиться) чистая правда! 6 ресторанов:основной, азиатский, итальянский , немецкий Kaizer, Castellо (мы там не были, не знаю чем там кормят) и также покушать можно на пляже) везде кормят очень вкусно, разнообразно, завтракали мы сначала в основном, а потом в немецком(Кайзере), во втором нам очень понравилось, сидишь как в кофетерии, уютно, здорово:) в Азиатском ресторане остро, на любителя, даже роллы есть)правда у наших знакомых животы после него болели, не привыкли к такой еде, но кому то там очень нравится) если хочется кушать, то еду можно найти полюбому, только заканчивается поздний завтрак, как почти сразу начинается обед на пляде, а после обеда почти сразу же полдник и можно взять блинчики и всякие вкусности) и так во всех ресторанах, поздний ужин , например, в итальянском ресторане до 12 часов вроде бы) Из еды есть всё-даже пиццу делают, с ингридиентами по вашему выбору) выпечка чудесная! есть нетолько обычные тортики, печенья, как везде, но и булочки, (я только в Дане их видела) очень вкусные) повара работают на славу) Море и бассейны: бассейнов тоже очень много, а также большой плюс, что лежачки можно найти всегда, когда б ты не пришел, возле бассейна обычно немцы, но русские тоже встречаются, хотя большинство &quot;наших&quot; на пляже) бассейны чистые, больших, очень понравились) детсккий бассейн-супер! по началу наша не вылазила оттуда, отличный аквапарк, много горок, везде льется вода, есть бочка с водой, качельки прям в воде, грибочки и всё такое) Аквапарк для деток хозяин явно не пожалел, просто супер! Море представляет собой что то вроде лагуны, теплое, чистое, даже рыбки иногда прыгают, прикольно, детки тоже плавают, не боятся) если кто то хочет понырять, миожно пройти по пирсу, а когда отлив, то левее, возле пирса другого отеля можно пройти по мелкоте и там уже есть и волны, на которых можно попрыгать, и кораллы) также лежачков ооочень много! без мест точно не останетесь, даже не бойтесь) Анимания: всего было 4 аниматора:девушка Катя и три парня, один из которых-карлик) ребята-молодцы, стараются) Водное поло, Аквааэробика, на пляже карлик ведет восточные танцы, а потом еще один аниматор ведет степ аэробику) по вечерам приезжали разные коллективы, танцы, фокусы, змеи и тд, конечно не всё нам понравилось, некоторые коллективы были явно непрфессионалы, но некоторые выступления были крутыми:) иногда аниматоры после выступлений других коллективов устраивали конкурсы и всё такое) также есть детская дискотека, деткам нравилось)) Читала, что молодежи будет скучно, ничего подобного! я еще дло отъезда познакомилась с мальчиком, который ехал туда на три дня раньше, сдружились, было весело) там все легко знакомятся и при желании можно отлично провести время, сходить на дискотеку в Havana Club, для нашего отеля там вход бесплатный 6 дней в неделю( только в субботу когда там пенная дискотека платно). также есть живая музыка, можно потанцевать под нее, там есть танцпол) про то что отель зеленый и речка по которой ходят катеры на море и можно взять катамаран я не упомянула, т.к. много про это уже писали) нам тоже понравилось) и речка не пахнет совсем, это для тех кто говорил что от нее плохо пахнет) об отъезде:уезжали мы из отеля в 18:45, за день мы договорились о продлении номера за 25 долларов, у них это официальная цена, даже квитанцию дают. никто у нас браслеты не срезал, спокойно отдыхали целый день, в 6 часов у нас забрали чемоданы и мы пошли на ресепшн, сразу говорю-договаривайтесь о продлении номер за день!!! чтобы не было казусов в день отъезда, и отдых был неиспорчен тем, что вы не позаботились о номере) В общем, у кого есть вопросы, пишите мне на почту iphone7453@yandex.ru или добавляйтесь в аську:411187283, отвечу на все вопросы))))
Всем привет!!!!! вернулись только вчера! решила сесть, написать отзыв. обо всем по порядку) Ехали на 10 ночей и 11 дней, я (17 лет), бабушка и моя младшая сестра(9 лет) Летели через TEZ TOUR, остались довольны.Наш самолет был небольшой, и всех встречал Тез тур.Оперативно встретили, распределили по автобусам, мы правда немного ждали какую то семью, у них какая то проблема была, но ждали не больше 10 минут, поэтому не так важно)) по дороге в отель гид всё отлично объяснил: основыне правила поведения в Египте, ну это то что воду из под крана лучше не пить, и тд и тп, и объявил когда и где в каждом отеле произойдет встреча с гидом. Мы приехали очень рано, в 10 утра были уже в отеле, а как известно, Check-in, то есть заселение у них только с 14-00, но за 20 долларов нас заселили сразу же, плюс дали по нашей просьбе хороший номер с балконом. Вещи носильщик занес, всё популярно объяснил и, получив чаевые, ушел) О номере: в принципе стандартный номер на троих, но он был довольно просторный, нам никогда не было тесно, хотя сестра у меня-любитель побеситься:) В номере всё как и написано: двухспальная кровать, односпальная, большой стол, две тумбочки (одна из них сделана ввиде маленького столика), лампа, еще большая осветительная лампа, хорошо освещает), кондиционер, фен, что то среднее между ванной и дешувой кабиной, закрывается шторкой, постоянно меняли белье, полотенца, убирались тоже очень хорошо, кранчики, стены всегда были надраяны и блестели), мини-бар бесплатный, постоянно пополнялся, на чай оставляли мы через день) Номер у нас был 1507, когда предалагали номер мы выбирали между корпусом 1000 и 2000, и мы ни разу не пожалели, что выбрали наш) сё рядом, хотя и отель очень большой:) в общем, номером остались мы довольны) Сервис: как и написала-убирались хорошо) правда лебедей из одеял не делали( ну это не так важно) весь персонал отеля всегда улыбается, спрашивает &quot;как дела&quot; , &quot;всё ли хорошо&quot; очень ненавясчиво, но приятно) в ресторане официанты по мере своей загруженности приносили напитки, быстро убирали посуду, работали очень хорошо, а главное- незаметно) один раз сестра несла картошку фри, и немного рассыпала, мы оглянуться не успели,а картошки на полу уже и след простыл) сервису ставлю тоже пятерку) Еда: прочитав много отзывов о том, что в Дане можно кушать сутками, не могу с этим не согласиться) чистая правда! 6 ресторанов:основной, азиатский, итальянский , немецкий Kaizer, Castellо (мы там не были, не знаю чем там кормят) и также покушать можно на пляже) везде кормят очень вкусно, разнообразно, завтракали мы сначала в основном, а потом в немецком(Кайзере), во втором нам очень понравилось, сидишь как в кофетерии, уютно, здорово:) в Азиатском ресторане остро, на любителя, даже роллы есть)правда у наших знакомых животы после него болели, не привыкли к такой еде, но кому то там очень нравится) если хочется кушать, то еду можно найти полюбому, только заканчивается поздний завтрак, как почти сразу начинается обед на пляде, а после обеда почти сразу же полдник и можно взять блинчики и всякие вкусности) и так во всех ресторанах, поздний ужин , например, в итальянском ресторане до 12 часов вроде бы) Из еды есть всё-даже пиццу делают, с ингридиентами по вашему выбору) выпечка чудесная! есть нетолько обычные тортики, печенья, как везде, но и булочки, (я только в Дане их видела) очень вкусные) повара работают на славу) Море и бассейны: бассейнов тоже очень много, а также большой плюс, что лежачки можно найти всегда, когда б ты не пришел, возле бассейна обычно немцы, но русские тоже встречаются, хотя большинство &quot;наших&quot; на пляже) бассейны чистые, больших, очень понравились) детсккий бассейн-супер! по началу наша не вылазила оттуда, отличный аквапарк, много горок, везде льется вода, есть бочка с водой, качельки прям в воде, грибочки и всё такое) Аквапарк для деток хозяин явно не пожалел, просто супер! Море представляет собой что то вроде лагуны, теплое, чистое, даже рыбки иногда прыгают, прикольно, детки тоже плавают, не боятся) если кто то хочет понырять, миожно пройти по пирсу, а когда отлив, то левее, возле пирса другого отеля можно пройти по мелкоте и там уже есть и волны, на которых можно попрыгать, и кораллы) также лежачков ооочень много! без мест точно не останетесь, даже не бойтесь) Анимания: всего было 4 аниматора:девушка Катя и три парня, один из которых-карлик) ребята-молодцы, стараются) Водное поло, Аквааэробика, на пляже карлик ведет восточные танцы, а потом еще один аниматор ведет степ аэробику) по вечерам приезжали разные коллективы, танцы, фокусы, змеи и тд, конечно не всё нам понравилось, некоторые коллективы были явно непрфессионалы, но некоторые выступления были крутыми:) иногда аниматоры после выступлений других коллективов устраивали конкурсы и всё такое) также есть детская дискотека, деткам нравилось)) Читала, что молодежи будет скучно, ничего подобного! я еще дло отъезда познакомилась с мальчиком, который ехал туда на три дня раньше, сдружились, было весело) там все легко знакомятся и при желании можно отлично провести время, сходить на дискотеку в Havana Club, для нашего отеля там вход бесплатный 6 дней в неделю( только в субботу когда там пенная дискотека платно). также есть живая музыка, можно потанцевать под нее, там есть танцпол) про то что отель зеленый и речка по которой ходят катеры на море и можно взять катамаран я не упомянула, т.к. много про это уже писали) нам тоже понравилось) и речка не пахнет совсем, это для тех кто говорил что от нее плохо пахнет) об отъезде:уезжали мы из отеля в 18:45, за день мы договорились о продлении номера за 25 долларов, у них это официальная цена, даже квитанцию дают. никто у нас браслеты не срезал, спокойно отдыхали целый день, в 6 часов у нас забрали чемоданы и мы пошли на ресепшн, сразу говорю-договаривайтесь о продлении номер за день!!! чтобы не было казусов в день отъезда, и отдых был неиспорчен тем, что вы не позаботились о номере) В общем, у кого есть вопросы, пишите мне на почту iphone7453@yandex.ru или добавляйтесь в аську:411187283, отвечу на все вопросы))))
Ездила в Шарм с 14-24 ноября 2006 г. Сам отель достаточно комфортабельный, построен по типу нубийской деревни, т.е. вся территория застроена бунгало между которыми извилистые тропинки, ручейки, мостики, зелень и цветы Неприятно поразил пляж, который общий для 3-ех отелей, в море заход с берега невозможен (там мелко по колено, т.е. не поплаваешь), плавать можно только с понтона (надо пройти весь понтон длиной около 50м ) и в самом конце две вертикально спускающиеся вниз металл.лестницы, где толпятся люди сразу с 3-ех отелей. Отель находится в районе очень сильного течения, поэтому после обеда когда течение всегда самое сильное купаться вообще нельзя, пантон перекрывают и никого не пускают! Т.е. если море Вам не важно то можно ехать, но я за 10 дней пребывания искупалась всего два раза , постоянно было сильнейшее течение, очень обидно!!!
14-29.03.2008. Встречающая сторона Corsa Travel.Встретили в Банкоке и разместили в отеле Prince Palace.Отель и все что было там СУПЕР.Удачно сходили на вертящуюся смотровую площадку.Но имейте ввиду, так билет 470 Бат, а через принимающую сторону 1000 Бат.Все было очень хорошо пока не привезли нас в Паттайю.Около отеля нас должен был встретить Дмитрий.Никто нас не ждал.Получили ключи и пошли в номер смотреть.Это что-то.Номер на первом этаже окна смотрят на стройку, которая в 3 метрах от отеля.Милые тайцы еще в метра от наших окон постоили забор из бамбука, дабы нам пыль не мешала. Света мы не видели. Попытки поменять номер были тщетны.Через 1,5 часа случайно столкунусь в фойе с нашим Димой.Опускаю подробности, но конечный разговор был о том, что через 1 день он нас отвезет на Крокодиловую ферму.А теперь считайте дни, попали мы на ферму только 26 марта.Все это время мы пытались с ним связаться.Но может оно и к лучшему.Мы ездили через фирму Ананас.Там руководитель Алун.Говорит по-русски.Мы чудесно провели время.Много где побывали.Обязательно посещайте Тайский массаж.Это не описать,как заново родился.Мы ходили в Салон Just Spa.Подробности будут позже
02.06-23.06 Отдохнули отлично.Отель расположен в парковой зоне ( сознательный выбор),т.к.у меня ребенку 1,8.Мы много гуляли по многочисленным дорожкам,он даже спал в коляске. Номер новый,персонал приветливый,через день меняют белье,в ресторане - изобилие (все включено),территория отеля очень красивая с многуровневым бассейном,с детской анимацией...До моря 400м ( по ступенькам 10 мин вниз),ходит каждые 30 мин бесплатный автобус или паровозик за 2 лева. Для меня по Питерским меркам - это не расстояние,да и я много раз отдыхала в Крыму ( по сравнению с Ливадией или Алупкой мы эти ступенечки с коляской,ребенком и бабушкой 60лет преодолевали легко) Пляжи шикарные 150 м в ширину,много развлечений для деток.Ездили на экскурсии в Балчик в бот.сад,в Варну,Золотые Пески (с ребенком шумновато!),св.Константин и Елену.Или по череди с бабушкой или вместе на такси.Мне понравилась Албена - ухоженный городок для семейного отдыха.Три года назад я отдыхала в Несебре/Сол.берегу,была в Созополе. С деточками в Албене очень хорошо.Если не ходите жить во второй зоне,то есть прекрасные отели и на первой линии ( Калиакра,например). Есть варианты гостиниц с кухней или наоборот,если не хотите поправиться на &quot;все включено&quot;,то лучше взять завтраки и ужинать в разных ресторанчиках.Мы руководствовались интересами ребенка.Я хочу поблагодарить всех,ибо,прочитав подробные отзывы здесь ,я не ошиблась с выбором и мы прекрасно отдохнули.Моя мама даже на терассе &quot;Добруджи&quot;спросила откуда я знаю все мелочи, даже от этом кафе. С этого сайта!Можно придраться к плохо промытому стакану или пылинке под кроватью,но это такие мелочи,на которые даже не хочеться обращать внимание. Дорожелательные и ненавязчивые болгары,ни одного полностью пасмурного дня ( каждый день удавалось позагорать),отсутствие изнуряющей жары ( 22-26С). Море было холодноватое,но мы об этом знали-июнь.Ребенок плескался в надувном бассейнике или бегал ножками по воде.Нам было важнее отсутствие жары ( в посл.дни было 30 и ему тяжело),чем море &quot;как парное молоко&quot;,да и акклиматизации у нас благодаря этому не было и мы,ттт, не заболели.Сами мы успели накупаться.Понравилось,а мне есть с чем сравнить. Теперь о негативном.Сначала я обратилась а турфирму &quot;Нева&quot;( я ездила на Майорку-довольна),да и она этажом ниже расположена.Они предложили Магнолию( хороший отель рядом),но, то ли туроператор не очень компетентный попался,то ли советы знакомых, повлияли на то,что я пошла в АлмаТур - они специализируются на Болгарии.Тот же тур,но в Орхидею получился на 8 тыс дешевле,чем в &quot;Неве&quot; или &quot;Солвексе&quot; (оплатила полность и получила скидку 8% за раннее бронирование - за 2 мес!).За сутки до вылета менеджеры звонили маме домой(я работаю) ибо я должна еще 25 тыс-ошиблись,потом стали доплату за ребенка 70 евро требовать(хотя оплатила ВСЕ и ребенка они считали.)Может курс доллара упа.?Мой менеждер уволился.Приехав туда я не могда допытаться,что нам еще нужно получить.Забыли ребенку дать билет на самолет ( он у меня до 2 лет и я не знала,что ему нужно для посадки в самолет).Уверив меня ,что это ВСЕ,что нужно я вернулась домой.Мама там опять с валерианкой,что я не порядочно поступила, не заплатив за ребенка. Я уже накричала на них и спросила имя человека ,кот.звонил чтобы назавтра перед самолетом приехать именно к нему и решить все вопросы. Она сказала,что завтра ее не будет.На след.день поехала мама потому,что я спокойно разговаривать с ними уже не могла.В нач.марта на июнь я купила путевку и отдых получился недешевый,чтобы спокойно приготовится к поездке!!!Порцию дерьма я все-таки получила. Самолет у них ( болг.чартер)опоздал на 3,5 часа и я живу в 15 мин от Пулково и от Варны до Албены 40 мин,полет 2,5ч.От выхода из дома до того,как мы добрались до отеля прошло 12 часов!В Таиланд можно было бы улететь.Экономия мне такая не нужна!За 02.06 я заплатила,а приехали мы 03.06 в 03:30.Обратный вылет в 6 утра - ночь не спали,полтора дня пропали.Для сравнения от &quot;Невы&quot; в &quot;Магнолию&quot; на Ил-86 Пулково- туда вылет в 17:20,обратно в 11:10 утра- как &quot;белые люди&quot;.Ну, не любит наш аэропорт для чартеров зарубежных хорошие &quot;коридоры&quot; давать.Я об этом узнала меньше,чем за сутки.Мальчики-болгары представители в Албене лет 17- 18&quot;ни рыба ни мясо&quot;,каждый раз просили билетики обратные переписать( раза три приносила минимум)-потеряли,про экскурсии толком рассказать не могли-сами мы ездили. Может нам не повезло,но через АлмаТур я больше не поеду - только к трансферу претензий нет. Удачи вам!
ен в центре на 2-ой от моря улице, до основных магазинов и развлекательных заведений можно дойти
Главная причина. Еще 3 года назад это был лучший отель. Сюда ездили немцы,англичане. Потом хозяин гостинницы поменялся.Другой оказался жадным человеком. В результате зарплату подчиненным заредживал, кому-то мало дал,кому-то не додал, третему больше дал,а четвертому вобще не дал. В результате подчиненные начали хоть как-то выживать и поэтому дерут с туристов деньги за любую мелочь. Горничные начали воровать. То, что лежит у вас на кровати, это им на чаевые.Например, ночную рубашку забрали, поменяли жидкость в маленькой баночке и многое другое. В результате и отношение подчиненных к туристам плохое. Аеробики нет. Причина. У аниматорши закончилась виза. А еще у нее плохие отношения с диджеем. Он оказался плохим человеком. Наврал мне, что на след. день будет другая девушка. В результате этой другой девушки не оказалось. Питание нормальное. Море просто суперрррррррр! Уборка номера тихий ужас. На рецепшене чуть ли не каждый день туристы соряться с персоналом. Когда мы приехали, то в первый день нас поселили в цокольное помещение. На след. день нас поселили в нормальный номер. Один местный назвал эту гостинницу &quot; казармой&quot;. Первое название гостинницы Белант. Второе Аква Белла. Вывеска Сверху написано Аква Белла, ниже Белант. Одна женщина приехала в Аква Беллу, а оказалась в Беланте.Оказывается, что она раньше отдыхала тут, еще 3 года назад. Отзывы плохие. Мы сюда приехали впервые.Нам очень понравилось море и питание. Так мы отрывались. Дискотека была плохая. С 23 00 ДО 24 00. Молодежи здесь делать нечего. Очень скучно. Очень хорошо отдыхать здесь с детьми.
Были в отеле The Zign в период с 20.03.2008 по 03.04.2008 Отель расположен в северной части Паттайи, рядом с отелем Garden Sea View, у которого тот же самый владелец. География расположения очень удачная по моему мнению, т.к. отель находится в городе, но на его окраине, таким образом, воздух там чистый и не шумно, но и движение Паттайи ощущается, т.к. ехать до Волкин стрит 150 бат и , примерно, 10 мин по времени. Сам отель поделен на две части, рассекаемые дорогой, ведущей в Garden Sea View. Одна часть-это пляж, два главных корпуса и служебные здания, а вторая-это виллы. Соответственно, у каждой части свой ресепшен, своя столовая и свои бассейны. Но...ГРаждане, купившие более дорогие путевки в виллы, могут беспрепятсвтвенно кушать в столовой главного отеля, а вот туристы из главного отеля могут ходить только в свою. Теперь о плюсах и минусах. По плюсам: отель самый новый, в момент нашего прибывание еще не был сдан второй главный корпус, соответственно, номера очень современные, совершенно новые и сделаны по последнему слову техники, очень интересный дизайн и номеров и зданий и территории. Очень малолюдно, вследствие того, что отель рассчитан на два новых корпуса по 14 этажей каждый, а , так как второй корпус не сдан, то народу мало. Плюс еще то, что наших соотечественников совсем мало, большинство южнокорейцев,и, вероятно, в ближайшем будующем наших граждан там не предвидится, как мне кажется. Из минусов могу перечислить лишь два: это очень плохое море около отеля, но есть электрокары на территории, на которых можно спокойно доехать до Garden Sea View, где пляж приемлем и очень высокие цены на территории отеля, например бутылка местного пива 0,33 литра стоит 170 бат, при том, что в магазине она стоит 30 бат, а в кафеках 40-60 бат.
Провели в отеле неделю с 28.12 по 03.01.. Путешествовали TezTour, нормальный оператор,а турагенство было БлюСкай. За что спасибо сразу,когда в подмосковье начались перебои с электроснабжением,нас отрапортавали во Внуково,откуда мы успешно вылетели SkyExpressoм,хотя многие его ругают,может нам просто повезло в этот день с самолетом и персоналом. В Египте конечно суматоха в аэропорту,сначала поставили визу за 20 баксов(сами за вас все заполняют),но если не хотите переплачивать 5 долларов,можете постоять подольше,после пошли на паспортный контроль,вот там очередь ого-го,но мы встретили удачно сотрудника аэропорта,который за 20 баксов за двух провел нас за пару минут(хотя потом в автобусе сидели и ждали пока остальные по списку не подтянутся). В отеле были часа в три по египетскому,минут за десять нас оформили и пошли сами в номер 5157(комфортный номерок в самом отеле с видом на домики рабочего персонала и океан с горой,пусть и в далеке))). В номере скрипят кровати,три наших канала показывает тв не считая остальных,есть сейф. На второй день пошел дождь,как говорят местные такого сильного не было то ли давно,то ли вообще...В итоге многие номера затопило,поскольку не предусмотрена система слива с балкона. Еда шведский стол,может и не ахти в чем-то,но в чем-то да.По вечерам проходят шоу на территории Sol Sharma, сходите. Персонал радушный,особенно если употребите пару местных слов типа: Шукран - спасибо, Сабах эль хейр - добрый день......Территория вместительная на два отеля Sol Cyrene и Sol Sharm, не понятно зачем автобус до пляжа,если дойти минут пять до него,пусть и выходя из него попадаешь в царство стройки,пляж небольшой,но и большего не надо. Покупки можно сделать и в отеле и в супермаркете возле пляжа,сами приценитесь,зайдите в лавку ароматов к Рамадану,он просил прорекламировать.Вообщем четверка,она и в Африке четверка) Да если пойдете на массаж в Клуб Здоровья,передайте Привет Махмуду от Миши и Саиду разносчику на Ресепшене. Шукран джазилян - большое спасибо,удачно отдохнуть;)
ось бы улучшить сан
сего питание - хорошее, выпечка - просто класс!!!!!!!территория красивая, пантон не длинный, можно и без пантона купаться, с песчаным дном, лежаки, потоленца, все бесплатно, я жила в бунгало,там намного лучше чем в номерах коридорного типа.первая линия
Сейчас едем в отпуск, решили просто проверить, какие оценки ставят этому отелю, так как были там 2 года назад.... БЫЛИ ПРОСТО УДИВЛЕНЫ такимим низкими оценками.... неужели за такой срок всё так изменилось... это же классный отель - и не 4*, а 5*. Территория огромная, бассейны чистые, вода прекрассная в море, пытались погружаться, но она сама тебя держит на плаву, виды на противоположный берег замечательные - а ночью, это просто сказка, когда горят огни других отелей... питание разнообразное - местный повар дал рецепт их фирменной яичницы (до сих пор её готовлю), куда не пойди везде ЕДА ... номера хорошо убирают (если чаевые оставлять), ездили с друзьями, в Бунгало самые лучшие номера... нас сначала поселили в основное здание (вид не очень был), через 2 дня, после того как я видимо их достала (через каждые 3 часа на ресепшн ходила и просила номер поменять), гл. менеджер дал ключи от номерав бунгало, который по ходу оказался самым лучшим, с терассой видом прямо на море ..... по выходным приезал «рынок на колёсах», торговцев 20-30 из Бодрума... Короче, Друзья, этот отель я Вам советую посетить. Нам с отдыхом повезло... теперь при выборе отеля мы всегда его сравниваем с Green Beach Resort 5* (настоящее название отеля)... Всем отличного отдыха!!!!
большой недост
большой недост
бразная еда, не разбериха с напитками, УЖАСТНО разбавленные 
Отдыхали в Majestic Elegance в январе 2011 г. Отель на 5* не тянет, хорошая 4*. В отеле кормят не плохо, но если исходит из того, что из 5-ти звездочных отелей, он не самый дешевый, то его не стоит выбирать. Халаты в номерах застиранные, серого цвета, тапочки не давали, их отдельно на ресепшен нужно просить, так же отдельно нужно каждый раз поклониться, что б помыли джакузи! Неработающие телефон и сейф за 10 дней отпуска так и не починили (мастер, говорят, раз в неделю приходит), отдельное &quot;спасибо&quot; представителю департамента по работе с клиентами в отеле Ире ПОВЕЧЕРОВСКОЙ, которая кроме как по улыбаться или поистерить: &quot;Я в ваш пакет &quot;ВСЁ ВКЛЮЧЕНО&quot; не вхожу!!!&quot; сделать ни чего не может! Вот тебе и работа с клиентами! Были в Доминикане не первый раз, поэтому сравнивать есть с чем! Не тратьте денег, а главное нервов на этот отель, выберите, что-нибудь подостойней!
ляж,море,бассейны.Народу мало не смотря на конц июля.Питание хорошее.Для детей ваще раздолье.Там детей помоему больше чем взрослых...Иногда было похоже на детский сад. Как обычно,всё портили москвичи,понты колотили...(((А эти арабы ваще понятия не имеют чё такое мо
За каждой горничной нужно бегать и тыкать ей, что нужно сделть. Даже чаевые не помогли!!!! Белье постельное поменяли на 6 день прибывания, после напоминания на ресепшене. Положено в мини бар ПИВО, так для этого нужно на ресепшене оставить заявку, но обязательо нужно проверять. Если вы уезжаете рано утром ОБЯЗАТЕЛЬНО потребуйте сух. пай, потому что, в ночном буфете есть с утра не чего( нет ни чая, ни кофе, ни еды), тем более если с вами дети!!!! С заселение тоже проблемы!!!! Расселили через 1,5 часа после прибытия!!!! Гиды сами говорят, что отель расслабился в плане сервиса. В день заезжают по 150-200 человек.Не успевают с обслуживанием. В рестранах Аля Карт официанты не разбегуться, заказы путают. Боле или менее дела обстоят в рыбном ресторане. Анимация очень хорошая ! Каждый день новое танцевальное шоу, работают русские и узбеки,киргизы. Живая музыка в баре на пляже, каждый день и очень приличная. SPA центр есть. Цены примерно как в Москве. Шоколадный массаж стоит 65$, остальные процедуры примерно так же. Море чистое не смотря не то что пляж песчанный, лежаки свободные найти можно. Полотенца пляжные выдают каждый день читые. Отель ультра все включено, но из спиртных напитков иностранного производства только какой то бренди не понятный(((( и все. Пиво импортное за деньги(4,5$ за бутылку). Питание очень хорошее!!! Много всего и разного!!! Конечно за время прибывания все потихоньку надоедает, но все очень вкусно!!! До Белека можно доехать за 1$ на тракторе и купить сувиниры там, в отеле на много дороже. Ну а в общем кто за чем едет.... Наша компания отдохнула хорошо. И детям где было побеситься и взрослым оторваться.
Время отдыха: июль 2009 Об отеле Boran Mare Beach могу сказать только хорошее. на крохотной территории делается все для того, чтобы туристам было хорошо, и за это руководству отеля огромное спасибо. Но вот фирма GTI Travel - это просто какой-то кошмар. И ведь читали мы в отзывах, как эту фирму ругают, но я решила, что, должно быть, отзывы эти старые, и все могло измениться. Не тут-то было! (В скобках замечу, что сразу я, как водится, поленилась писать отзыв сюда, хотя в первые дни мы все рвались написать жалобу руководителю фирмы в Москве. И, как эти бывает, закрутились в делах, поленились. А зря, потому что хамов надо наказывать) Началось все с того, что гид, впоследствии представившийся нам Арсением, встретил нас у автобуса словами: &quot;Разговаривать умеем?&quot;. В автобусе мы с 20-летней дочерью заняли передние места, что было очень кстати: ее сильно укачивает, да и я себя чувствовала неважно. Несмотря на это Арсений &quot;любезно&quot; предложил остальным туристам при желании ... сесть туда же. Когда я возмутилась, он издевательски спросил: &quot;И что же у вас болит?&quot;. В дороге он то и дело хамил остальным туристам. Почему-то - это первый случай в нашей практике - автобус подвозил туристов не к отелям, а высаживал их на дороге. Когда мы подъехали к одному отелю, Арсений бодро сказал: &quot;да тут всего-то метров 200 идти!&quot;. Нормально? Это учитывая, что мы прилетели в Анталию в девятом часу вечера, измотались и хотели поскорее добраться до номера. А тут людям предложили 200 метров тащить на себе чемоданы. Потом этот Арсений даже не проводил нас на ресепцию. Дальше - больше. Не помню, как звали отельного гида, но, как нам потом сказали, его при нас перевели в какой-то двухзвезочный отель. Этот просто хамло трамвайное. Устроил нам утром истерику, чтобы на собрание обязательно пришли все приехавшие. Мы на экскурсии ехать не собирались, тем более что приехали всего на неделю, так что на собрание я отправила дочь с паспортами и билетами, чтобы он их отметил. Этот тип заявил, чтобы и я пришла тоже. Пришлось идти. Полулежа в кресле, этот хмырь сказал, что у меня &quot;завтра же возникнут проблемы, если я не пойду на собрание и не запишусь на экскурсии&quot;. я сама мрачно пообещала то же самое ему, если он не сменит тон, и тогда он &quot;смилостивился&quot; = позволил идти только дочери - на 20 минут, якобы. После этого он почти полтора часа впаривал всем экскурсии, и остановился, лишь когда народ стал возмущаться и требовать, чтобы он хотя бы сначала отметил билеты, а уж потом заинтересованным предлагал поездки. Когда моя дочь сказала ему, что была в Фетхие, он ей сказал: &quot;дубленками там, наверное, торговала&quot;. (А она, между прочим, студентка филфака МГУ им. Ломоносова). Были еще какие-то грубости - не хочу перечислять все, просто неприятно, что отдых нам портят вот такие работники. Когда мы уезжали, автобус задержался в дороге на час из-за того, что мы потратили время на заезды в два отеля, где прождали по 20 минут людей, а потом выяснилось, что туда ехать не надо было. В общем, прекрасные ощущения от отдыха были не на шутку испорчены GTI Travel. Я больше ни за что никуда с этой фирмой не поеду.
В Египте 3й раз, есть с чем сравнить. Отель соответствует хорошей, твёрдой 4. Проблема в Египте с расселением наших сограждан.Надо башлять или ругаться.А так селят в плохие номера.Мы приехали в отель в 12.00 а заселяют с 14.00.Плюс дали номер в стоящем в сторонке здании,там находтся СПА салон,тренажорный зал.Всех русских селят сразу туда.Мы сразу вложили 10дол,но видно апетиты у них посильнее.Но мы оказались настойчиыми,Номер поменяли и из нашего окна мы любовались морем и островом Тиран.На это ушел еще 1 час.Но на этом весь негатив был окончен.Мы люди в меру привиредливые и на мелочи внимание не обращали.Просто в себе надо нести позитив и все будет в порядке.Хорошо,без притензий убирались в номере. У нас был полупансион, голодными никогда не были.Еды всегда много,есть выбор.Правда перчика много добавляют.Завтрак везде одинаковый.Всегда был йоргут,с вареньем то что нужно.Брали кипятильник без чая не остовались.Отель реально очень чистый ухоженный.хорошие газоны цветы.До моря 5-7 минут ходьбы.Но постоянно ходит атобус без проблем.Сам пляж небольшой на нем распологаются два отеля еще SOL CHARM который находится через дорогу.Это тоже 4ка один хозяин.Он еще красивей эеленей.Каждый вечер в 9 для детей в 10 для взрослых там проходит шоу проход для всех свободный.Нормально весело.Но этот отель не для тех кто едит тусить.Здесь все тихо спокойно.Много итальянцев аниматоры тохе итальянцы только одна девочка с Украины.Анимация на пляже как везде выбор небольшой.На пляже стоит бар еда напитки у кого все включино.А так за оплату.С питьевой водой проблем просто нет.Песчанный заход в море,очень хорошо для детей.Хороший пантон.Проблема только одна - нет кораллов.Но если пройти 800 метров в право к отелю CORAL SEA далее к BARONY там начинается замечательный коралловый риф мне есть с чем сравнивать.Мы и ехали ради моря кораллов.Но не успели купить путевки в отель с кораллами.Все уже было в стопе.Но все время мы и проводили на кораллах.Хотя там гоняют с чужих отелей но для пас это была не проблема.Мы сполна насытились красивейшим морем рыбками.Их там тысячи.Как говорится что неделается все к лучшему.Так оно и есть.Если нет большой потребности в подводном мире и плаванью в маске то рекомендую вам этот отель.Спокойный добротный отдых вам обеспечен.Для Египта это хорошая 4.Если будет возможность приобрести путевку в SOL CHARM будет еще лучше цены почти одинаковые.Будте всегда позитивны,ведь жизнь прекрасна сама по себе.Хорошего отдыха ВАМ ДРУЗЬЯ.
Я отдыхала в отеле Conrad Resort Hurgada с 4-14 апреля 2006 года с компанией Mostravel/Travko. Обо всём по порядку. Вылетала из Аэропорта Домодедово .Прилетела в Хургаду в 7 часов вечера по местному.Достаточно быстро прошла таможню и паспортный контроль в аэропорту.На улице (около аэропорта ждал представитель фирмы).Сели в автобус.Представитель фирмы Махмуд(большой ему привет) дал нам всю необходимую информацию на хорошом русском(для меня это было важно-так как сюда я приехала впервые).До отеля ехали минут 15.Первое впечатление от отеля -большой холл.Всем туристам на руку надевают браслетики(для тех у кого all inclusive).С ними приходится ходить всё время-снять невозможно.Махмуд всех быстро оформил и мы разошлись по номерам(у меня был номер 2030 в метрах тридцати от пляжа).Номер огромный и очень удобный c большой терассой.Во многих номерах есть сейфы.Но я брала сейф на reseption(бесплатно).В номере документы деньги не оставляйте и следите внимательно за минибаром(на всякий случай) На следующий день была встреча с гидом Хуаном(он рассказал про экскурсии и про основные правила поведения в городе.Я взяла две экскурсии-Морская прогулка на рифы и в Эль Гуну(очень советую их взять -не пожалеете). Наши гиды Хуан и Махмуд были каждый день в отеле с 9 до 12 и с 18 до 21.К ним можно подходить с люьыми проблемами и просто так. Море -Лагуна Кто бы чтобы там не говорил лагуна не хуже моря.Волн нету,морских ежей и медуз нет.Лагуна огромная.Пляж песчаныйюЛежаков хватает всем.Матрасы и полотенца бесплатно. На пляже всё с 10 часов утра и до вечера непрерывно звучит музыка(русская ,арабская,американска),можно поиграть в волейбол,дартс,боччу и поучиться танцевать танец живота.На пляже есть аква-центр(все те же развлечения,что и в турции ,только нет параселинга).Очень настойчиво предлагают научиться ездить на серфинге. Территория отеля очень зелёная.Насчёт кормёжки-еда такая же ,как и в турции(вкусно но немного однообразно),много десертов.Есть китайский и рыбный ресторан(за плату).В течении дня предлагается кофе(очень вкусный ),вина(красное и белое),пиво.С пяти часов в баре у бассейна (если проголодаетесь)можно попить чай или кофе с булочками.Мороженое и не местные напитки платно.Также платно всё что вы зхахотите после 12 ночи.Советую сходить на массаж к Салаху(на пляже он к вам сам подойдёт).Хорошо делает(я брала два массажа по 11 долларов каждый).Я ездила одна.Когда уезжала ,боялась что приставать будут.Ничего подобного-в отеле не пристают.Но на улицу одной лучше не ходить-в магазинах хватают за руки(если вы не хотите в магазине ничего покупать-твёрдо говорите продавцу нет-а то не отстанет) и ходите в магазин компанией. Вроде и всё.Если будут вопросы-пишите ,с удовольствием отвечу. Майя
Отличный отель был в нем с 2.03.08 по 9.03.08. Понравилось все: и территория, и питание, и пляж. Вообще получил массу удовольствий от отдыха. Отель Итальянский поэтому все сделанно для удобства итальянцев питание отличное( сравниваю с турецкими отелями достаточно высокого уровня Бодрум резорт и Кемер резорт)пища гораздо разнообразней и лучше, что приятно удивило. Вечером на дискотеке зажигает итальянская анимация,хорошая музыка, отличная атмосфера. Если бы не аниматоры итальянцы было бы скучно (их там 25 человек, а наших аниматоров не более 10). Неплохой итальянский ресторан его плюс что в него не надо записываться заранее!Очень много бассейнов по всей территории помоему около семи. Минусов очень мало. Слабенькая анимация (для русских), номера конечно не соответствуют уровню пятерки (потертая мебель, убогая душевая)Самые удобные и хорошие номера это с 300-499.
.То есть всё остальное.Нет даже фенов.Бельё не меняют за 10 дней.Вонь канализации вечером после 17.00 по всему отелю.Еда плохая.Анимации вообще нет.Отель для пенсионеров.Спиртное всё разбовляют в
В Турции первый раз, поэтому, возможно, отзыв получится не самым объективным. Отдыхали двумя семьями, в каждой двое взрослых + один ребенок (6 и 10 лет). По перелету, трансферу в отель и заселению - никаких вопросов: все быстро, просто и без проблем. Отель: мне понравилось почти все с некоторыми оговорками. Номер небольшой, простой, но в целом меня устроил. Убирали в номере и обновляли мини-бар ежедневно. Питание: псевдоразнообразное (например, пять-шесть салатов из огурцов и помидоров, порезанных кусками разных размеров и форм). В принципе можно выбрать что-нибудь поесть, но к концу первой недели отдыха ассортимент столовой (именно столовой!) надоедает жутко. Ресторан а ля карт - пародия. Напитки: пробовал немногое, но из того, что пробовал джин-тоник сносный (если не льют слишком много алкоголя), пиво вполне приемлемое, а вот соки &quot;юпи&quot; - жуть. Море и пляж: ходил на море только утром и не более чем на час. Ну что сказать - море как море, пляж как пляж) Контингент отдыхающих: 70-80% - русскоговорящие (Россия, Украина, даже Грузия), 15% турки. Анимация: впечатления противоречивые. С одной стороны, вроде бы и пытаются что-то организовать (водное поло, дартс, боча и т.д.), но с другой, когда сами выступают в команде, например, в водном поло, когда проигрываю, начинают жилить, сдвигать и разворачивать ворота и т.д. И при этом говорят, что &quot;играем для удовольствия, отдыхаем&quot;. То есть удовольствие должны получать только они. Ну и в дартсе так же - сначала тренируются, бросают, а потом приглашают всех &quot;холодных&quot; желающих. В футбол мы обыграли их первый раз, так потом они собрали чуть ли не сборную Турции...)) Танцы вечером - самодеятельность. По детской анимации - детям понравилось, и это главное) Организация экскурсий и работа туроператора: тоже неоднозначно. Вроде бы здорово отельный гид все рассказал, однако упустил некоторые довольно существенные моменты, которые потом непосредственно на экскурсии &quot;вылезли&quot;. Ездили в Памук-Кале. В целом экскурсия вроде бы и ничего, но впаривание ковров, оникса и вина достало. Вино по 25 долларов предлагали - я потом его по 9 в Кемере купил. С ониксом та же история. Ковры не покупал вообще) Еще одна особенность: местный персонал постоянно стремится закрыть объекты раньше срока, указанного в расписании работы отеля. Например, тренажерный зал и сауны вместо 20.00 закрывают в 19.00, из бассейна тоже пораньше выгоняют. Может быть, отзыв получился не слишком положительным, но я хочу заверить: отдых понравился всем без исключения членам двух наших семей (может быть, кроме Ирины - из-за рахат-лукума))). Все было хорошо, потому что мы хотели отдохнуть и отдохнули. Если будут вопросы, отвечу. Мыло log93@yandex.ru. С уважением, Станислав.
Время отдыха: октябрь 2009 Шикарная гостиница, причём вживую она производит больше впечатления, чем на фотографиях. Твёрдые 5 звёзд. Минус один - если вы не сдержаны в еде, то насмарку пойдёт всё лечение на Мёртвом море, так как выбор блюд на завтраки и ужины очень огромный! Очень красивые номера, ванные комнаты в мозаике под старину. Собственный пляж, до которого можно дойти пешком за 5 минут, но до которого регулярно ездит смешной драндулетик. Очень красивый бассейн, спа, сам ресторан. Всё очень красиво и достойно. Если выберете эту гостиницу, останетесь очень довольны!
тва..... много номеров с видом на море (на самом деле не все номера на море смотрят) территория ничего так... ссылку могу дать на видео - снимала в последний день пребывания http://www.youtube.com/watch?v=hac
, читайте подробнее
Расскажу про наше третье посещение Турции. Выбор пал на этот отель в основном из-за шикарного пляжа, который мы оценили в прошлом году, побывав в Анабелле. Могли бы вернуться и туда, но хотелось чего-то нового. Тем более знакомые были в Аспендосе и отзывались очень хорошо о нем. Путевки выкупали по раннему, в апреле, кое-как успели (через 3 дня наша дата встала в стоп). Итак, попытаюсь все по порядку. ПЕРЕЛЕТ. Летели с Пегасом, на Боинге-737 Оренэйр. Вылет был ночной, в 2 часа. Но из-за тумана задержали на 3,5. Хорошо, что час мы проспали уже сидя в самолете. Туда два раза поили соками-водами, кормили хорошо (на выбор курица или рыба и ланч-бокс с нормальным набором).В Анталии были ранним утром, трансфер без приключений, наш отель первый был в списке. ОТЕЛЬ И НОМЕР. В отеле были в восьмом часу, заполнили карточки (они на немецком и турецком, поэтому разбирались с помощью персонала, за что им огромное спасибо), кинули чемоданы, позавтракали и пошли осваивать территорию, ибо номер нам сказали будет часов в 12-14... Территория не маленькая, есть где прогуляться, очень зеленая и ухоженная. Бассейн с горкой и лягушатником, бар у бассейна (там играли в дартс днем, а за ним стреляли из воздушки), миниклуб с двумя детскими площадками рядом, палатка с гезлеме, снэк-бар, хамам (там еще парикмахерская и спортзал), ресторан, лобби и отдельно стоящий корпус фэмели. К 12-ти дети стали ныть, что устали, да и мы тоже уже почти на автомате ходили. Пошли мы с сестрой на респешн выбивать номер. После пяти минут ожидания мы получили ключи от двух номеров рядышком 103 и 104 (как и просили). Погрузили чемоданы на тележку и поехали. Номера оказались на первом этаже (я этого больше всего боялась). Сгрузили чемоданы в один, т.к. второй еще убирали. Стали осматриваться. Вполне так нормальная обстановка, мебель не обшарпанная, бодро-зеленого цвета (две кровати, тумба, столик, тумба с холодильником под телевизором, стул), номер не большой, но санузел просторный и кабина душевая нормальная (130х80, специально замеряла), а не ужас клаустрофоба, как писали в отзывах, душ гибкий, вода уходила нормально, сантехника работала исправно. Вышли на балкон - вид на море, детскую площадку и газон. Кондишн один на два номер, висел на балконе 103 номера, у нас не было. Под нами оказался еще минус первый этаж для персонала, так что мы не &quot;на земле&quot; жили, а повыше. Случилась небольшая запара с кроватями для детей. Не могли договориться никак с персоналом. Наш английский с жестами понимался плохо. В конце концов по одной экстра-бед в номер мы получили. Посмеялись все вместе и спокойно начали разбирать чемоданы. Потом нам еще принесли две бутылочки водички по 0,5. Когда требовалась вода бутилированная мы просто брали ее в баре без проблем. Убирались и меняли полотенца каждый день, постель меняли раз в 3 дня. Лебедей не крутили даже за чаевые, но убирались чисто (нам этого было достаточно). МОРЕ И ПЛЯЖ. Пляж отличный, лучший по побережью, ибо просторный (в соседних пятерках было просто лежбище котиков, попа к попе и до самой воды). Вполне так чистый, с мелким песочком и плавным входом. С каменной грядой справа (местом паломничества фотографов, рыбаков и охотников на крабиков). Мы облюбовали пляж, который поменьше, с волейбольным полем. Там лежаки всегда занимались одними и теми же людьми, тихо, спокойно, как бы свой микроклимат был. На вторую половину ни разу так и не сходили позагорать. Т.к. до маленького пляжа была пара шагов от номера. Море сначала было прохладноватое, а потом прогревалось все больше с каждым днем. На второй неделе детей уже просто было не оттащить от воды. КОНТИНГЕНТ. По приезду было много немцев, процентов 70 наверное. Большинство пенсионного и предпенсионного возраста. Со многими всегда здоровались и улыбались. Через неделю приехало много русских и турецких семей. Стало как-то пошумнее. ЕДА. Кормили всегда очень вкусно. Это первый отель, который по еде меня устроил полностью (и не одну меня). Мяса было много (баранина, телятина, индюшатина, рыба разная и совсем немного курицы). В снэк-баре готовили обалденно вкусную рыбу, пиццу и пироги с мясом. На ужин всегда было мяско на гриле, а так же два вида мяса тушеного и рыбка. На обед пара видов супчиков (не острые или нам так везло, ребенка уплетала за обе щеки) и так же горячее на выбор 3-4 вида. Сладости вкусняцкие, особенно чизкейки и те, что из хлопьев шоколадом. На ужин пончики, блинчики или яблоки в тесте, мммммм..... На завтрак я пристрастилась к картошке-фри, колбаскам и круассанам... Прощай талия... Короче на еде там не экономят, шеф-повару респект. Официанты молоденькие мальчики и девочки шуршат как надо. Старший менеджер в ресторане очень внимателен ко всем посетителям, молодец. Когда мы не нашли 6 мест рядышком, он попросил немного подождать в лобби, а потом пригласил нас на освободившиеся места. В этом отеле впервые возникло оставить чаевые и поварам, и официантам, и барменам. АНИМАЦИЯ. Анимационная команда - это отдельная песня. Ребята просто молодцы!!! Т.к. наша компания всегда старалась принимать участие в развлекаловке, то мы с ними очень подружились. Мемо, Елена, Мурат, Керим, Эла - просто супер-команда! За Леной дети ходили толпами. В мини-клубе постоянно их развлекали. То лица раскрашивали, то делали фруктовые канапе и угощали потом ими всех желающих, то песком рисовали, то футболки разукрашивали, в привидений и индейцев наряжались и пугали потом народ. Короче, деткам скучать не давали. Вечером мини-диско танцевали все с великим удовольствием. Взрослых тоже развлекали хорошо: бочча, волейбол, гидроаэробика (в бассейне и в море), игры и конкурсы у бассейна, дартс, стрельба из воздушки, танец живота, ну и вечерние шоу. Весь день был расписан, было жалко что-то пропускать. ЭКСКУРСИИ. У ТО взяли две экскурсии: Грин-Каньон и шоу &quot;Огни Анатолии&quot;. Не пожалели нисколько, экскурсии понравились, организация хорошая. Сходили в хамам при отеле - 25 долларов за 90 минут (пилинг, массаж, маска). Полетали на парашуте (мужья) - 40 евро за двоих. Сами делали вылазки в Аланию, на погулять и на шоппинг (покататься на кораблике 5 долларов с человека за часовую прогулку, дети бесплатно). Пару раз посетили базар в Авсалларе. Ходили погулять по вечернему Авсаллару. ОБРАТНЫЙ ВЫЛЕТ нам перенесли на 12-е число, т.о. Пегас подарил нам лишний денек на море, за что им отдельное спасибо. Не понравился перевозчик Оренэйр (за это ТО 5- и поставила). Вылет задержали на 40 минут непонятно почему, нам с дитем достался последний ряд, где кресла не откидываются, кормили отвратно (я была голодная, но детскую порцию скушать желания не было никакого...). Короче, плюс от лишнего дня на море убился обратным перелетом... А в остальном все было супер. Понравился ли мне отель? Да! Хочу ли я вернуться? Да, обязательно! Спасибо отельному гиду Дмитрию, экскурсионному гиду Маргарите, любимым аниматорам и всему обслуживающему персоналу за отличный отдых. Фото отеля можно глянуть тут: http://www.radikal.ru/users/mamaalice/turcija-2010
а, скучновато, однообразна
Расположение удобное, центр города. Мы были на своем авто ( стоянка не принадлежит гостинице, цену за нее называет какой-то непонятный мужик). На мое возражение, что по телефону нам была указана другая стоимость, отвечает, не хотите ставьте где угодно, а у нас центр города, кто только не шатается по ночам. территории нет на территории самой гостиницы, а точнее на втором этаже располагается игровой клуб, в котором все ночи гуляет местная молодежь, обожравшиеся молодчики беспрепятственно шатаются везде, плюс к этому гостиница старая, музыка играет до 6ти часов утра, от грохота спасают &quot;беруши&quot;, но не спасают от вибраций стен номер малюсенький, хотя заказан был &quot;люкс&quot;, от холода спас постоянно включенный на +28 кондиционер персонал гостиницы приветливый, но сервиса нет никакого нами был заказан &quot;тур выходного дня&quot; в который входило: проживание,питание, сауна, шампанское с фруктами в номере. Цена его почему-то постоянно повышалась. Персонал вежливо объяснял, что за время пока мы ехали из Москвы всё изменилось и может мы обойдемся без шампанского, или то, что включенное питание включает в себя завтрак на 150 руб., я уж не говорю о том, что поданный нам ужин я даже пробовать не стала, мясо было настолько протухшим,что пахло издалека. Причем, на мое возмущение по поводу его качества, мне взамен не предложили ни-че-го. особым хамством отличается главная тетка-буфетчица счета за обслуживание тоже отличались юмором, за проживание, за междугородние переговоры ( из номера не было сделано ни одного звонка) и т.д. all incl по тверски- это жуть Ресторана нет. Буфет на одном из этажей, состоящий из нескольких столиков. Основная рекомендация: если Вы хотите отдохнуть, то в гостиницу Селигер лучше не надо. Отдыха не получится. И ни в коем разе не соглашайтесь на &quot; тур выходного дня&quot;.
ически нет анимации, муравьи в душе, один недоброжелательный типок на рес
Анимация- замечательная! И взрослым, и детям- скучать - не приходится. Каждый день - диско на пирсе, желающим &quot;оторваться&quot;- организовывают поездку в ночной клуб. территория, обслуживание-всё оч. хорошо. Не верьте, про уборку в номерах. Просто нужно оставлять чаевые, как это делали мы, и ваш номер будет чистым, и аккуратным.))) Еда,вполне достойная, большой выбор, есть рестораны на выбор. Очень понравился - рыбный. Для детей небольшие горки, и мини- клуб. Наш ребенок жил своей жизнью... постоянно что- то происходило, игры, катания на бананах,с ними занимались аниматоры.Вечером- детская дискотека. Нашей дочке- очень понравилось! Будем рекомендовать всем знакомым.Мы здорово отдохнули! А придраться всегда есть к чему...Но ведь вы не за этим туда едите???
аниченный
яж, спокойны
Время отдыха: октябрь 2010 На огромной территории расположены 3 отеля, один из них не функционирует, второй называется Shedwan GOLDEN BEACH 3* (одыхала я), третий Shedwan GARDEN beach 4* (про который вы спрашиваете). Раньше отели работали все три и только для немцев. Позже сменился хозяин территории и, соответственно, отелей, открыл посещение для всех туристов, дабы заработать денег, облагородить все 3 отеля, первый вновь открыть, там ремонт, до 5*, и в будущем опять пускать только немцев, он сам, кстати, тоже немец. Они все расположены близко друг к дружке, поскольку общая территория, общее футбольное поле, волейбольная площадка, три общих пляжа, амфитеатр, где проходят представления,аниматоры одни на всех, ходят и там и там зазывают на игры, и т.д. Даже в рестораны, где проходили завтраки, обеды и ужины можно было ходить и туда и туда. Но как нам гид сказала, все практически в Golden ходили, якобы вкуснее у нас. Мы в Garden ни разу не ходили кушать, не могу сказать как там. У нас в отеле несколько одноэтажных корпусов с балкончиками, очень круто, вечерами сидели там после анимации (анимация по вечерам в Goldene на улице возле бассейна, официанты приносили выпивку, воду,и т.д. из главного корпуса, но можно и самим брать). А в Gardene один большой многоэтажный корпус, ну на фотках видно...Мы просто когда искали путевку хотели что-то типа бунгало или маленьких таунхаусов, и не прогадали, хотя в цене разница небольшая. Но в Gardene бассейн намного больше, глубже, и горки есть, у нас около бассейна не было бара, надо было в главный корпус идти, а там был. Мне кажется разницы никакой, просто дело в зданиях, что кому нравиться, когда выходишь на балкон, а тут столик, два стульчика, растительность, можно к друзьям-соседям через бардюрчик перескачить, посидеть вечерком... А другое дело просто на 5 этаже каом-нибудь балкон узенький...
отдаленность, не развита инфраструктура Уютные номера. Есть большой бассейн.
Отель супер, хочу еще туда! За территорией там где рынок за озером ночная дискотека КАКТУС, кому интересно сходите. Выпивка качественная, кроме натуральных соков!!! Если хотите сэкономить деньги на экскурсии от туроператора не ездите, все теже экскурсии за территорией на рынке дешевле раза в три!!!
стальное,в о
Отдых в данном отеле просто супер. Отдыхал с семьей - изначально хотелось тихого спокойного отдыха, что в итоге мы и получили. Территория отеля очень зеленая, номер хароший, питание отличное, анимация на высоком уровне. Обслуживающий персонал вежливый. Контингент отдыхающих в основном французы, немцы и итальянцы. Русских практически небыло, что в конечном итоге как оказалось было и харашо.
Большая красивая территория, очень вежливый, вышколенный персонал, при этом абсолютно не навязчивый. отличное состояние внутр. отделки номеров, халявный инет в номере и на всей территории отеля. Хорошие рестораны на территории - 5 штук (один с шведским столом - очень даже). Понравилась кухня в Coast и шоу в японском Kozan yaki (готовят при тебе, фокусы показывают, вкусно). Через Coast можно бронировать беседку на пляже с ужином на двоих. хорошо часов в 6-7, когда закат. очень красиво. SPA процедуры тоже очень приличные. Есть теннисный корт. Ракетки дают бесплатно в фитнес центре. Пляж широкий и достаточно длинный. есть парк при отеле. с орангутангами. их там не очень много. на экскурсии они приходят на корм. близко к площадке не подходят, потрогать не получится) но посмотреть стоит. в 10-15 минутах езды есть рыбный ресторан. Gayang. возит такси из отеля и забирает. там ждет. Выбор рыбы небольшой. Очень понравились креветки. Лобстера приготовили не так, как мы хотели, но было сносно. Единственное, очень шумно, огромный зал (нах-ся под навесом на площадке на реке), очень много китайцев и местных. Лучше поехать в Кота Кинабалу при желании. Вечерняя программа (в lobby lounge) достаточно спокойная..живая музыка.. пели 3 девочки - малазийки. спели Алсу &quot;Зимний сон&quot; как-то))причем вполне прилично) чуть под стул не упала))) нет дискотек, тусовки. Бары, клубы в Кота Кинабалу. примерно в 40 минутах езды. На пляже лежаки есть, правда немного, но они, как по мне, не особо там и нужны. Нужно ехать либо вдвоем - романтик. либо компанией побольше, ибо может быть скучновато.Впечатление от отеля очень хорошее. Не было ни одного момента, когда кто-либо из персонала не помог, сделал что-либо не так, не улыбнулся при встрече, и не поприветствовал в 101 раз))
Ездила на отдых с родителями и братом.Бронировали 2 2-х местных номера,т.к. свободен был только один нам предложили 4-местный,который намного уютней,просторней и с шикарным видом на море.Территория хоть и мала,но очень красива,ни один близлижащий отель не имеет такой красоты,мы прогуливались ради интереса и сравнивали.Пришли к выводу что наш отель просто супер.Питание тоже хорошее,всем конечно не хватало мяса и очень надоела курица,ужасные соки (которые и не соки вовсе) и не вкусное вино/пиво,но это уже не вина отеля,это особенности Турции.Анимация может быть была и не самой лучшей,но ребята старались изо всех сил,вдвоем не так-то просто угодить всем сразу,просто не хватает им ребят,которые бы им помогали.Номера может быть и не предел мечтаний,но нам повезло))) В общем отель нас не разочаровал,вполне заслуживает 4*,а все те кто считает что Sea Gull тянет только на 3*,то поверьте мне,вы видимо не спрашивали,что твориться в отелях 3*,нам бедные жильцы этих отелей поведали просто ужасы о своем отдыхе: не известно поедите вы сегодня или нет,неизвестно будет ли вода сегодня или нет,и вообще просто клоповники. Так что если вы едите в Турцию с целью отдохнуть,насладится солнцем,морем и красотой,то Sea Gull именно для вас,не пожалеете)))))
е отсутствие звукоизоляции в ном
Только что вернулись из Аркадии (отдых с 15.05 по 24.05.07) все отлично. Хороший отель, хороший отдых. Да есть в отеле один корпус, зовется Green House, портит всю картину: номера маленькие, корпус многоэтажный, а лифта нет,вместо ванной - душевая кабина, телефона в ванной комнате нет, все окна номеров выходят на дорогу, хоть она и не слишком загружена, но все же не приятно, а в остальном ничем не отличается от остальных жилых помещений. Кормежка в отеле, по-моему, как и везде в Турции, не хуже по крайней мере.Что касается развлечений, то здесь все от мала и до велика найдут себе занятия и в течении дня и вечером. Море прекрасное, отличный пляж, проблем с лежакми небыло никогда, они стоят везде, и на песке, и на травке, даже около бассейнов всегда можно найти пустующие. Кормят и поят целый день, то вам лепешечки, то тортики, то булочки, пончики, гамбургеры с картошкой фри, мороженое, и так без конца, это не считая завтрака, обеда и ужина, позднего завтрака, и еще ресторанов А-ля карт. Шоу вечерние тоже хорошие и разнообразные. Кстати, все фотографии Аркадии выложенные в Интернет, довольно старые, в настоящее время территория более интересная, более зеленая и усовершенствованная, на пояже выстроили бар и дискотеку, котоых не видно на фотографиях, кстати дискотека есть еще и в главном здании отеля. Мы отдыхали с ребенком двух лет, проблем никаких не возникло, в том числе и с пищеварением, без последствий. Ездили через Анекс-тур, начитавшись отзывов находились в предвкушении, но все прошло гладко, как по маслу, без задержек, все четко. Если будут вопросы пишите, отвечу.
Здравствуйте!Мы отдыхали в июне.Не смотря на то, что мы очень позитивные люди, к сожалению,мало чего хорошего можно сказать об этом отеле.Минусы таковы: отель ни в коем случае не тянет на 4*;территория мала; галечный пляж расположен в 10 мин. ходьбы,еда была соевая (за две недели нашего пребывания мясо давали всего 2 раза); вместо соков стоял аппарат с юппи (кто знает, юппи даже вкуснее);с алкоголем вообще ОЧЕНЬ большая проблема.Русские даже митинговали))).Никакой анимации так и не предвиделось(да, там в принципе не предназначено места для нее).Туристы, в основном сами же турки. Но, есть и плюсы:заселили сразу по приезду(правда, мы дали 20$), обслуживающий персонал был любезен(возможно после чаевых)), уборка номера производилась каждый день, белье и полотенца меняли через день... Мы же, в свою очередь,в обед ходили кушать мясо в рядом расположенные кафе,анимацию подглядывали в соседних отелях,соки и спиртные напитки покупали на рынках, познакомились с хорошими ребятами, ездили на экскурсии.Так что, люди, главное с каким настроем приедешь!)))
ая красивая территория,прекрасное расп
У нас были путевки в 1 корпус. Товарищи - это настоящее гетто. Никогда не ездите в 1 корпус, обратите внимание: у них на сайте даже нет фоток из этого корпуса, зато отремонтированные номера - пожалуйста. В номере даже не было ванной или душевой кабины, просто дырка в полу рядом с туалетом. Я думаю описание на этом можно остановить... Поесть нам предложили в кафе. Видимо для тех, кто приезжает в 1 корпус не расчитано питание в главном корпусе. В общем мы такого конечно не ожидали... Понятно, что за такие деньги трудно ожидать сверхъестественного, но не до такой же степени!!!!!!! Я боялся с ребенком переночевать в этом месте. Были на 8 марта 2009 года. Как только приехали, сразу приняли решения ехать обратно. Достали собственный чайник, вскипятили воду, покормили ребенка уже в машине. На ресепшене не удивились, что нам не понравилось и сказали, что нам надо было брать 4-х местный номер, в котором есть хотя бы поддон в ванной )))!!!!!!!!!!!!!! Надеюсь что мой отзыв кого-то еще предупредит. Всем хорошего отдыха.
живание не очень. &quot;Тупят&quot; в барах делая вид что не понимают. В номере как убирают не понятно. Живем уже 4 дня на балконе не разу не убрали. СУПЕР МИНУС КУРИТЬ В ОТЕЛЕ НЕЛЬЗЯ!!!! Но на балконе в пустую баночку можно (по крайней мере ничего не гово
 многое д
 отсутствия территории серъёзных недостатков не зам
Отдыхали неделю в конце апреля вдвоем с мужем. Отель я выбирала долго из всех предложений Натали турс на данный период отдыха. Изначально планировались поездки на автомобиле, поэтому немаловажным фактором при выборе отеля была парковка. Просмотрев на гугле все места расположения, а так же ознакомившись с отзывами (спасибо всем за отзывы), выбрали Мелию. Парковка у отеля бесплатная, как перед входом (гараж под басейном), так и с боку от отеля, за шлагбаумом перед лесницей на верх (для въезда используется карточка от номера), но более того, на ночь машину можно бесплатно оставить на улице, т.к. это конец улицы и далеко от жилых зданий, то мест полно, а днем мест мало и платно. И еще два больших для нас плюса это бесплатный сейф и интернет (если со своим буком). Номера отеля очень комфортные и уютные, номер был почти как на фото, разница только в мебели и картинах, и TV у нас был &quot;плоский&quot;, но в целом абсолютно такой же. Наш номер выходил на бассейн и был ближе к скале, но, тем не менее, море было отлично видно, причем из пастели, ну а с балкона и говорить не чего. О еде, подтверждаю предыдущие отзывы, все вполне вкусно. Завтраки хорошие, кофе хорошо сваренный, есть еще автоматы для экспрессо (но там очень крепкий), соки свежевыжатые, всегда был хамон. Ужины отличные, фруктов море, а после того, как постояльцев стало поменьше, появилась клубника (ну очень вкусная). Минусов в сервисе мы не нашли, может потому, что в номере были мало, и у нас и так всегда было чисто. Полотенца меняли каждый день, постель вроде тоже, мы даже иногда не могли понять поменяли нам постель или нет, потом обратили внимание на вышитые полоски, они или белые или серые, в общем, наволочки нам меняли точно каждый день, простыни реже. Мыло, шампуни, гели и т.д. были постоянно, еще даже принесли защитный мусс для загара. Фен есть, но я брала свой, поэтому об его удобстве ничего сказать не могу. Перебоев с водой не было, напор воды хороший. У нас жары не было, поэтому постоять под горячим душем после целого дня поездок было просто блаженство. Единственный минус отеля, что нет подогреваемого бассейна, открытый - маленький и холодный, но чистый (чистили каждое утро). Есть бассейн в SPA центре, но центр работает до 20-00, а мы приезжали к 21-00, поэтому про SPA ничего сказать не могу. В целом согласна с предыдущими отзывами. Отель очень хороший. Не по отелю: Теперь про Натали турс, встретили, раздали конверты с тел. гида и с предложениями экскурсий и прокатом машин, и повезли по отелям. По дороге рассказали об Испании, по отелям разводила гид и передавала на ресепшен, у нас на ресепшене даже говорили по-русски, но нам проще было общаться на английском. Приехав пошли брать машину на прокат, но вблизи ничего открытого не нашли, т.к. была сиеста (с 14 до 17), решили ехать в Малагу в аэропорт за машиной, но перед этим позвонили гиду по отелю Константину, по поводу машины, через него в результате мы и взяли машину на прокат, за что ему большое спасибо. Получилост, что мы нашего гида даже и не видели, были ввсе время в разъездах. При отъезде за нами приехали раньше положенного времени, хорошо хоть были практически готовы. По дороге все расказали про аэропорт, про перевес багажа, про таксфри. В общем все хорошо. Машину нам привезли прям в отель, она нам обошлась на 6 дней в 205 евро с полной страховкой, причем т.к. малолитражек уже не было, то нам досталась машина уже следующего класса, но по меньшей цене. К стати, по предложениям по экскурсиям, то Натали турс предлагали экскурсии в среднем по 70-80 евро без обеда, поэтому машину брать очень выгодно. Мы ездили в пещеры Нерхи, в Ронду, Гранаду, Севилью, Кордову, Тарифу и Кадис и конечно в Малагу. В первый день приезда поехали в Малагу на електричке, т.к. машина еще не было, от отеля добралсиь быстро, там сели на экскурсионный автобус и поехали к замку Хибральфаро, а от туда пешком до Алькасабы (если идете сразу в обе крепости, то билет дешевле), т.к. был уже конец дня, то мы там были практически одни, что считаю большим плюсом, ощущения совсем другие, чем когда с тобой ходят еще толпы туристов. Если кто путешествует сам и без машины, то экскурсионные автобусы то, что надо, причем сохраняйте билеты, т.к. по ним будут скидки на такие же автобусы в других городах. В понедельник были в Кородове, многие музеи были закрыты, но мечеть была открыта и нам в общем этого хватило, да и по улочкам побродили. Интернет нам очень пригодился, постоянно смотрели погоду, т.к. в апреле погода очень переменчива. Так один день везде шел проливной дождь, посмотрев погоду, рванули в Севилью, приехали, а там солнышко, красота, в самый жаркий день поехали на атлантику и Кадис. Если кто поедит на машине в Ронду, то советую ехать туда по дороге от Малаги, красота неописума, стоишь на горе, а перед тобой огромная долина, дух захватывает, из Ронды ехали уже по дороге на Марбелью, да красиво, но горы пустые, единсвенный плюс, что Солнце на закате подкрышивает скалы в бронзовый цвет, а желтые цветы на склоне становятся с красноватым отливом, в общем дорога от Малаги была намного живописней. Пробеги до Гранады, Севильи и Крдовы большие, но дорога просто супер, знаки стоят 120, но все едут 140, и скорость не ощущаема, машин по московским меркам на дорогах мало, но в городе, ткнуться не куда, спасали подземные парковки и конечно навигатор, без него в город лучше не заезжать. В апреле очень много пожилых туристов, причем не только из европы, но и пожилых испанцев,в Испании хорошоя поддержка пенсионеров, так государство оплачивает 90% стоимости отдыха, но при условии, что отдых вне сезона, поэтому очень много групп испанских туристов. Наши путешествия были в основном визуальные, конечно было мин. информации об посещаемых местах (гнига Вся Испания от Вокруг света), но пристать к какой-нибудь нашей группе не получилось из-за отсутвия таковых. Муж был до этого на экскурсих, и для него было наоборот засчастье спокойно походить и полюбоваться красотами, да и трипод спокойно установить,т.к. на экскурсии разрываешся между гидом и желанием что-нибудь сфотографировать, все бегом. Весна очень хорошая пора для экскурсий, не жарко и не холодно, самое то. И совет, если кто воспользуется прокатом машины, берите полную страховку и паркуйтесь на подземных стоянках, такого количества поцарапанных и мятых машин я еще нигде не видела, т.к. везде проблемы с парковкой, то все паркуются тютелька в тютельку, а по узким улицам ездят, просто жуть, особенно таксисты, при нас такой лихачь себе весь бок ободрал об стену и как будто так и надо, даже не остановился. /30.04.2009 11:35
Про этот отель не хочется писать отзыв, сам отдых, дабы на него был ооочень позитивный настрой, прошел чудесно, позагорали, потусили...но именно сам отель жест жесть жесть, товарищи, я сама когда читаю отзывы, отношусь к ним ооочень скептически, но очень вам НЕ рекомендую ехать в этот отель, если вы хотите отдохнуть в более менее прилично обстановке!! Комаров было много, муравьев тоже. Еда съедобная, анимации вообще никакой, ну нам она была особо не нужна, ведь рядом куча чудных мест для увеселения ваших душ и тел:))) Не давайте много денег на ресепшн, максимум 10 долларов, чтобы не ждать заселения до вечера. Прикидывайтесь нерусскими по возможности, это сделает ваш отдых более приятным, сами поймете потом почему..все это благодаря некоторым русским телочкам, которые заезжают штабелями, матерятся на весь пляж, трутся телами об арабов, блюют за Пачой, а также приятным молодым людям русской национальности, которые выглядят, как будто реально все алкаши и дровосеки:)) Сразу прошу не обижаться всех, это не относится к процентам 10 нормальных русских, которе также пристствуют на этом курорте, просто это же МОЙ отзыв, и я очень хочу написать правду. Итог: за те же деньги езжайте в отели не в наама бей, а на море, в хороший красивый а главное новый отель, на такси ехать до баров мин 5-10, стоит это все 4-5 долларов. Безумно понравились экскурсии в каир и в луксор, летали на самолете, видела людей, кто ездил на автобусе, на них живого места не было, это говорят оч утомительно...вообщем на самолете и туда и туда стоит пегаса 250 долларов каждая. В Луксор ехать однозначно, это не описать словами!!!!!! Самый лучший клуб Dolce Vita, ну и конечн старый добрый Hard Rock, и если вы все таки выбрали этот злочастный отель, предлагаю вам сразу поставить раскладушку в Хард Роке и жить там все дни:)))) Привет нашим датским серферам!!!! Извините, если что не понравилось в моих высказываниях, я хотела быть честной:))))
золяция хреновастен
ция на французском однообразная еда местные напитки низкого качества (разбавле
Вернулись с отдыха несколько дней назад , так что пишу что называется по горячим следам. В этом году с 01 ноября закрывается на ремонт . Территория отеля красивая - много зелени , хорошая пальмовая аллея у маленького бассейна ( там глубже 140 см глубина и вода холодная даже в жару ) , есть всего 2 небольших открытых бассейна ).С соседними отелями не конкуренто способен. Построен данный отель очень давно - в 1995 году , в стиле испанской виллы - с низкими потолками и балками , модными по тем временам , стало быть отель старый . А это значит , что номерной фонд старый , сантехника и кондиционеры все старое , ветхое , размеры маленькие , тесные номера в основном корпусе , в бунгало на втором этаже получше , посвободнее немного , метров на 2-3 , но при такой тесноте это ощутимо .Межкомнатные двери в номере и мебель в холлах отеля страшненькая старая и не чищенная , во время последней реконструкции явно не меняли - экономили . В холле у ресепшена полы сделаны интересно , с вкраплениями из оникса , ступени мраморные - это порадовало . могли бы к таким полам приличную мебель поставить , а не позорную советскую , коричневую , грязную и страшную , как у них там стоит .мОй эл адрес : В общем хорошее с плохим там сбалансированно чередуется . ОТЕЛЬ НЕ ТЯНЕТ НА 5 ЗВЕЗД !!! Питание и сервис неважные . Горничные никаких лебедей и лепестков роз не будут крутить вам даже если вы положите каждый день доллар . Наглые до предела - если увидят ВАШ шампунь и мыло , то не положат и положенных вам шампуня и мыла ( хотя их я беру из отелей только для презента родным ) . Сейф бесплатный - если есть вопросы по пользованию им - все спрашивайте на ресепшн, они решат любой ваш вопрос или проблему.
 территория,хорошее питание, приличный, но маленький пляж, мало 
Отдыхали в сентябре. Отель находитсяв городе Макарска, это центр Макарской ривьеры. Соответственно, это самый крупный населенный пункт и от него удобно добираться до всех достопримечательностей Хорватии (за исключением Плитвицких озер). В 10 метрах от отеля море. Вдоль всей набережной, которая является достаточно длинной, располагается огромное количество ресторанов, магазинчиков, сувенирных лавок. Чистота везде. Я всегда считала, что у нас грязно от того, что мусорок мало, но оказалось - нет. В Хорватии мусорок немного, но зато всегда чисто. Видимо еще не скоро из нашей ментальности уйдет то, что мусор выбрасывается только в мусорку, и что свой город, свою страну надо содержать в такой же чистоте, как и свой дом. Отель средних размеров. Новый. Кое-где еще не закончили строительство. Архитектура современная. В холлах и на улице большое количество цветов в больших оригинальных вазонах. Есть небольшой бассейн, но какая разница каких он размеров, когда рядом чистейшее море. У нас был стандартный номер с видом на море и балконом. Все отлично. Чисто, приятно пахнет. Большая кровать, на которой запросто может уместиться 4 человека. Плазменный телевизор, правда, с одним русским каналом с не очень хорошим звуком, интернет, платные видеофильмы и т.д. Ванная комната просторная с ванной. В номере есть мини бар и сейф. При въезде в номере угощают свежими фруктами. Вообще хорваты очень дружелюбный народ, и к русским относятся очень хорошо. Персонал практически не владеет русским языком. Только благодаря тому, что некоторые русские слова в чем-то похожи на хорватские, удается друг друга понимать. Но все знают английский. И это не только в отеле. Начиная от уборщицы, продавца газетдо любого местного жителя, все знают английский. Как же было нам стыдно со своим знанием английского, но зато с высшим образованием, которым точно уборщица не владеет. Номер убирали каждый день, а постель за неделю сменили только 1 раз. В отеле есть фитнес центр и сауна, но все это платно, сауна 12 долларов в час, но без бассейна, поэтому его еще достраивают. В остальном, никаких спортивных площадок там нет. Есть теннисный центр из 8 -9 кортов в 500 метрах от отеля, идя вдоль набережной, за отелями Далмация Бьёково. Стоимость аренды корта, двух ракеток, 4 мячей на 1 час 18 долларов. Можно брать свои ракетки, тогда, соответственно, дешевле. На пляже есть дайвинг, водный парашют, катамараны, скутера, бананы. Все за деньги. Здесь не Турция - любая услуга на территории отеля платная. Питание - завтрак и ужин шведский стол. Наесться можно, но уж больно все однообразно. Неплохая пицца, овощи тушеные и бекон. В обед мы всегда ходили в ресторан и иногда на ужин уже не попадали. Рекомендую ресторан Porat, который находится в центре Макарска в середине набережной, за заведением, название которого я не помню. Там неплохо понимают по русски. Хорошо готовят скампии (креветки их), я таких за 7 дней ни в одном месте не пробовала, очень вкусный сибас (любан или любав на хорватском), есть устрицы (каменицы), правда небольшие. Советую перед поездкой выписать себе название морских гадов, потому что разница в названиях у них существенная. Нас очень долго не могли понять, что мы хотим устриц. Хотя в Хорватии устриц выращивают (по дороге в Дубровник вам покажут фермы по выращиванию устриц) ни в одном заведении, кроме как в указанном выше, мы их не нашли. Еще неплохой ресторан RIVA. Он располагается немного, не доходя до ресторана Porat, во дворе, я, думаю, что, идя по набережной, вы его не пропустите. Могу сказать, что очень плотный ужин с вином (советую вино местное Грашевина в литровой бутылке) на двоих обойдется от 80 до 100 евро. Скажу про вино, которое упомянула. Стоимость вина в ресторане 16 долларов, а в магазине 5 или что-то около этого. Вино вкусное и легко пьющееся. Мы покупали это вино, да и другие необходимые продукты в магазинах, есть на центральной набережной в торговом центре магазин Конзум, и есть магагзин Tommy (в нем более широкий выбор), который находится прямо по дороге, если идти от отеля Метеор (с центрального входа) вправо. Воду советую покупать тоже в магазине, а не набережной, так как там она в 5 раз дешевле. Адриатическое море славится своей чистотой. Что говорить, если рыбы возле ног плавают, и на достаточной глубине свои нижние конечности видишь. Море очень соленое, поэтому советую брать подводные очки,т.к. очень щипят глаза. Пляж мелко - каменный (я не могу назвать это галькой). Камни островатые, колются, но большого неудобства нет для привыкших к пляжам Крыма, для людей понежнее продаются тапочки. Лежаки платные, причем на каждой части пляжа цена разная. Так, где раньше появляется солнце лежак стоит 6 долларов, где позже 5. Солнце в Макарска встает поздно, так как рассвет начинается за горой, только к 11, даже 11-30, солнце начинает освещать пляжную территорию, летом, наверное, раньше. Зонтики не нужны так над пляжем, шириной метров 5, нависают сосны. Анимации нет, поэтому отдых в Хорватии называют отдыхом для стариков, детей и беременных женщин. Очень спокойно. Хорватия нам очень понравилась, второй раз хотелось бы на о. Брач (для первого раза его не советую, так как добираться до достопримечательностей очень далеко, каждый раз надо будет проделывать длительное морское путешествие на пароме до континента). Очень красивый пляж в Боле, который в виде треугольника. С одной его стороны открытое море, с другой бухта. В зависимости от направления ветра, он несколько раз за день может менять свою конфигурацию. Здесь много сосен и более сосновый запах, чем в Макарска. В Макарска есть автовокзал, поэтому если хотите путешествовать сами, то это вам будет гораздо дешевле. Автобусы все комфортабельные с кондиционерами. Так, например, в Сплит мы ездили сами. Автобус в Сплит ездит каждые 15-30 мин. Думаю, что Хорватия понравится каждому, кто любит чистое море, сосны, пальмы и горы. Как мы с мужем отметили, Хорватия - это Крым помноженный на 10. Для любителей тихого спокойного отдыха советую ездить в сентябре или июне, когда людей не так много. Всем приятного отдыха.
сервис, отличная кухня, близость
рвис.
льшая и красивая территория, соседство с двумя 5-тизвёздочными отелями. Шикарное
Ездили на 12 дней с подругой. Остались в восторге от отеля, очень большая и красивая територия, в первый день даже заблудились... по територии отеля ходит паровозик. Главное помнить номер комнаты. Еда разнообразная, из фруктов понравились - ананасы и манго. Выпечка пальчики оближешь!!! В общем за время отдыха я поправилась на 3 кг... теперь худею :( Персонал очень дружелюбный, если не знаешь языка, на ресепшене есть русскоговорящий представитель. В номере есть телефон, по которому мы заказывали ресторан на вечер и большой теннис... Отдых провели замечательно, остались очень хорошие впечатления от экскурсий - о. Саона, джипинг:))) Желаем приятного отдыха...
 мало аниматоров, дискотек как таковых не б
Отдыхали в отеле в марте и июне 2010г. В связи с тем, что у жены было сильно предвзятое отношение к Египту, к выбору отеля пришлось отнестись с большой ответственностью. В турфирме предложили несколько вариантов отелей, но Sierra рекламировали всей фирмой. По прилету расселили достаточно оперативно. Без всяких доплат дали номер в корпусе 1 с выходом к бассейну. Хотя говорят, что всех русских селят в пятый и шестой корпуса, раположение которых мягко говоря не самое удачное. Мебель в номерах слегка пошарпанная, но мы не делали акцент на придирки. Персонал очень дружелюбный, а если вы пару, тройку раз оставите чаевые официанту, ваши напитки будут появляться перед вами без вашего заказа. Особо стоит отметить анимацию - скучать вам точно не придется (только если вы сами этого не захотите). Аниматоров 7 человек, из которых двое англоговорящих, остальные русские. До пляжа 7-10 минут ходьбы, но можно доехать на автобусе, который ездит каждые полчаса. Пляж условно разделен на две половины, одна половина отеля Savoy, который расположен на первой береговой линии и одна Sierra, но за тем на каком пляже ты лежишь никто не смотрит. Единственное преимущество со стороны Savoy - есть заход в море для детей. Лежаков на пляже было предостаточно, поэтому проблем с местами никогда не было. Риф достаточно красивый. Очень много рыб. Один раз пришли пораньше и увидели как стая барракуд охотилась на рыб. С пантона это смотрелось очень красочно, но когда я залез в воду и поплыл им навстречу вся красота куда-то улетучилась, а остались только пять клыкастых морд плывущих на меня. После чего я решил наслаждаться красотой с пантона. Между отелем Savoy и Siera находится торговая улица SOHO SQUER, на которой расположены кафе, рестораны, кальянные и магазинчики. На этой улице для постояльцев Sierra и Savoy до 22.00 тоже все включено. Как же приятно покуривать кальян, развалившись на горе подушек, и смотреть на поющий фонтан. На этой же улице есть дискотека, вход на которую для постояльцев Sierra и Savoy бесплатный. Народу не очень много, но каждую среду привозят толпы из других отелей. Из отеля ходит бесплатный автобус в Наама Бей. Если вы скучаете по Черкизону, то вам туда путь заказан. А в общем нам очень понравилось, поэтому с удовольствием вернулись туда еще раз в июне. P.s.Если поедете кататься на квадроциклах, то платок купите заранее. Иначе придется покупать его там втридорога.
Здравствуйте! Первый раз были в Турции. Ездили с мужем и маленьким ребенком- 1,3г. Конец мая- начало июня, на 11 дней. ВСе очень понравилось! Обслуживание, отличное питание- все включено, уборка номера. Отдельное спасибо отельному гиду Юлии, с которой очень подружились!!! Очень красивая территория отеля, зоопарк, ребенку очень понравилось! От отеля достался двухкомнатный номер(без доплаты), хотя мы заказывали 1-комнатный, что очень порадовало. Отличная анимация, девочки Жу-жу и кристина просто молодцы! В столовой отлично, разнообразно кормили и официанты очень расторопные. Отдельное спасибо турецкой парной на территории отеля! Пилинг+шоколад это вообще нечто, спасибо Роме, который уговорил! Все к нему обращайтесь и сходите в хамам! И спасибо массажисту Дагиру-Исмету, который отлично провел курс массажа спины. Из минусов переполненная столовая и пляж, но если выбирать другое время, то все хорошо. 4+!
ая обслуга, грязный ресторан, отсутствие водных развле
Друзья, очень не рекомендую этот отель. Были зимой 2010 года, качество заметно ухудшилось. Отвратительное спа (по сравнению с 2008 годом), плачебный сервис, еда в ресторане ухудшилась. Хорошим остались только комнаты - большие и уютные.
Отель построен с умом, есть все для классического морского отдыха. Море прямо у отеля - просто красота: кораллы, рыбы, всевозможные водоросли. В то же время - есть и лагуна с песочком и без всякой живности для купания детей и тех, кто хочет просто поплавать. Сервис в отеле, правда, несколько &quot;ненавязчив&quot;, но к этому привыкаешь. Вобщем, советую всем любителям хорошего моря. Ездили с Coral Travel / Sunmar, и это было ужасно: в первый день потребовали заполнить анкету якобы для регистрации в полиции, а на самом деле - с целью разводки на экскурсии. Типа, если у них не купите экскурсии, а поедете сами, то полиция оштрафует за то, что маршрут не зарегистрировали их в полиции. Вобщем, держат туристов за полных идиотов и продают им поездку в соседний отель на подводную лодку за $60, тогда когда она на пляже стоит $30. Так что старайтесь не связываться с их экскурсиями! А под конец, при отлете, их автобус опоздал на час, так что еле успели на свой самолет. Вобщем, в Coral больше ни ногой!
Время отдыха: октябрь 2009 Отдыхали в отеле с 1 по 11 октября впятером: я, муж, моя мама и 2 детей. В Турцию приезжаем 5 раз, до этого были в Анталии (Sherwood Breezes Resort), в Кемере (не понравилось) и 2 раза в Белеке (Otium HoteL, IC Hotels Santai Family Resort). С погодой нам очень повезло, днем 30, ночью 20, море 26-27. Единственное, что огорчало наших детей – это холодные бассейны, вода прогревалась только ближе к вечеру, но все равно оставалась достаточно прохладной, так что мы их туда не пускали, хотя многие другие, даже совсем крошечные детки, с видимым удовольствием и посиневшими губами плескались в них. Постараюсь коротко рассказать о наших впечатлениях. Очень приветливая девушка Саша разместила нас вместо Гардена в корпус возле релакс-бассейна. Причем мы об этом не просили и, честно сказать, даже стали упираться, чем вызвали ее искреннее недоумение. Нам дали 2 номера на 4 этаже, один с видом на море и недостроенный отель, второй с видом на бассейн. Номера просторные, светлые, с индивидуальной сплит-системой. Мы пользовались ей только перед сном, не было необходимости. Убирались в номерах регулярно и хорошо. Если не успевали до обеденного сна, то вечером, возвратившись с пляжа, мы заставали номер убранным. Территория очень красивая, ухоженная. Прогулки доставляли громадное удовольствие. Видели белку, утром над отелем кружили аисты. Питание вполне приличное. Может, изысков и не было, но все было вкусным и качественным. Голодным никто не оставался. Единственное, что удивило и огорчило – это отсутствие бутылированного вина в основном ресторане. Зато в изобилии были соки в пакетах. О резервации ресторанов а la carte уже много было сказано выше. После общения с автоответчиком в течение 25 мин у меня сдали нервы, я сказала, что больше я туда звонить не буду, а мужу удалось зарезервировать нам столик в Турецком ресторане, причем 2 чел. с одного номера компьютер не сажал, а вот 1 чел из одного номера, а другой из второго – пожалуйста. Пляж хороший, свободных лежаков было предостаточно. После ужина программа развлечений у нас была стандартная: лунапарк, мини-диско, лунапарк, вечернее шоу. Мы все надеялись, что за 10 дней кататься на качелях – каруселях детям надоест, но наши надежды не оправдались. У всех вызывало недоумение отсутствие туалета возле лунапарка и амфитеатра. И еще соглашусь с тем, что каменные плитки в лунапарке – не самое удачное покрытие для маленьких детишек. Анимационная команда, на мой взгляд, среднего уровня, хотя, может, они просто выдохлись к концу сезона. После вечернего шоу еще была живая музыка у бассейна, а затем дискотека, но мы туда ни разу не ходили. В целом могу сказать, что отдых удался. Соотношение цена – качество нам показалось вполне приемлемым.
всем доброго времени суток! в общем и целом не все очень плохо, но к нас была хорошая компания и мы не особо привередливы. все началось с того, что приехав в 23 часа нас на ночь попросили остаться в другом месте, так как у них не было мест, ребята которые там уже были сказали, что возмущаться не стоит иначе заселят в клоповник.так что не тратьте лишние деньги, все равно да дадут то, что они сами хотят. к русским отношение плохое по типу того, что раз руский, то и вали в свою Россию, что очень удивило, так как в прошлом году такого не было. спасает то, что в отеле много иностранцев ихоть какие то меры приличия соблюдаются. следующий недостаток это мухи, комары и мошки..... все покусаные приехали, возможно и пищевые отравления из-за жтого, так как они мухи летают и садятся прямо на еду. и море расстроило тоже, очень селко примерно метров 200-300, потом резкий обрыв с маской плавать бесполезно- очень мутно и ничего не видно, да и смотреть нечего.ездили на экскурсию, покупали у местного &quot;Романа&quot;- нам понравилось, экономия 20 баксов с человека, по сравнению с отельными.анимация очень хорощоая, познакомились с ребятами-очень приветливы. вообще, скорее всего, отпуск в этом отеле подойдет для семей с маленькими детьми
 достои
 достои
 красивая, зеленая территория. Вежливый, добросердечный персонал. Чистый ухоженный пляж, отсутствие на нем попрошаек, собак, продавцов и пр. Большой просторный номер с новой добротной и современной мебелью. Большое количество ресторанов на тер
Отдыхали с мужем в начале июня 2008 года. Перед поездкой прочитала море отзывов в интернете и на данном сайте в частности. Спасибо всем, кто их оставляет, ведь именно благодаря этому знали на что обращать внимание. Отель очень понравился. Соотношение цена-качество полностью соответствуют. В отеле завтрак не заказывали изначально. Сначала завтракали каждый день в разных кафе, а потом так понравился &quot;Моцарт&quot;, в Старой Будве, что завтракали только там. Купались только на пляжах Магрен, т.к. городские не такие чистые... Из экскурсий больше всего запомнилась поездка на рафтинг. Всем советую. Спуск по реке совсем не опасный и не страшный. С нами в группе было много людей за 50, и все остались довольны. Ехали до самого начала спуска около 4 часов. Делали несколько остановок для фото. Проезжали красивейшие места, много достопримечательностей, куда делаются отдельные экскурсии, необходимость в которых отпала после данной поездки... Брали на прокат водный скутер. Впечатления неописуемые. Хотя и не дешево (30 мин -60 евро) но оно того стоило! В целом впечатления от отдыха остались отличные. Порадовало прекрасное отношение к русским туристам. Природа великолепна, море чистое, повсюду горы, красивые люди и вкусная еда...:)
ен в Старом городе, недалеко от Ратушной площади интересный интерьер вежливый персонал Недостатки: маленький номер очень маленькая ванная комната Отзыв: ТУРФИРМА Ездили с турфирмой «Компаньон». Достоинства: - единственная фирма (из исследованных нами), которая организует отъезд в пятницу вечером, а не утром. Т.е. не надо отпрашиваться с работы и т.д. и т.п., что для нас было важно - экскурсия входит в стоимость - выдали карту Старог
Всем привет! Хочу поделиться еще свежими впечатлениями об отдыхе в отеле Domina Coral Bay Oasis с 16 по 26 апреля 2006 года. Этот отель нам посоветовали в турагенстве, перед майскими праздниками было очень трудно найти приличный отель за нормальную цену, да и отдохнуть дней 10-11. Выбор был большой, но не хотелось жить далеко от центра, да и вход в море имел не последнее значение. Итак, мы купили путевки по совету турагенства, авиакомпания «Сибирь» не подвела, и вылет и прилет был по расписанию. В магазине Duty Free как всегда прикупили спиртного, чтобы отметить долгожданный отпуск! Отель расположен всего в 15 минутах езды от аэропорта, что очень удобно, да и недалеко от Naama Bay. В аэропорту по прилету как всегда была неразбериха, получение виз, паспортный контроль и все такое, чемодан искали долго, так как они все одинаковые по цвету и одна лента на все рейсы, в общем даже с привязанной ленточкой я нашла своей не сразу. Это мой второй визит в Египет, поэтому я была в курсе, где и что. Около автобуса я была в шоке от наглости некоторых встречающий! Чтобы положить наш чемодан в автобус, с нас ПОТРЕБОВАЛИ доллар!! В отказ, багаж просто бросили ос всей силой. Пока загружались, наблюдали, как с наших туристов «стригли» доллары))) Территория отеля большая, если не сказать огромная. Даже есть три маршрута мини-автобуса со смешным названием Taf-taf. Мы жили в 32 корпусе, далекова-то от моря, примерно минут 15-20 пешком, или ждать Tafa. От главного ресепшена тоже минут 10 пехом. Номер нам достался большой, двухкомнатный, с прекрасным видом на море, надо сказать, что почти все номера Oasis имеют sea view, однако все это великолепие омрачили тараканы в номере!!! Увы, но факт! Изначально мы очень волновались по поводу двухразового питания, но завтрака и ужина нам вполне хватило, тем более, что мы попали под спец-акцию, все напитки в течении приема пищи бесплатно! Питались мы в одном ресторане Coral, так что по поводу других ничего сказать не могу. Еда довольно однообразная, из фруктов только дыни, апельсины, бананы, мясо арабы готовить не умеют, молочного утром ничего не было, за исключением молока и хлопьев, салаты я старалась брать из свежих овощей. В целом мы не были голодными, но и разнообразным питанием это нельзя назвать! Пляж у отеля огромный, 2 км, НО простым постояльцам, а именно жителям Oasis нельзя пользоваться ни Salt Lake, ни пляжем для вилл, ни пляжем Престижа и Кинга, в общем, некоторая ограниченность присутствует. В отеле отдыхают 50% итальянце и 50% русских, при чем при превосходстве последних отель превращается в балаган. Стыдно за наше бескультурье: занимать по привычке советских времен лежаки по утрам и не сдавать полотенца, сметать все в ресторанах и свинячить, напиваться по принципу халявы, в аэропорту бежать сломя голову, сметая все на своем пути, не понимая, что самолет не улетит без вас. В общем некоторые вели себя, как аборегены) Наверное, и отношение поэтому к нам соответствующие. Вход в море только с понтонов, есть также прорубленные входы, НО туда без тапочек трудно зайти – камни! Рыбки и кораллы очень красивые, даже пожалели, что поплыли в Рас-Мохамед, заповедник, там ничего нового не увидели. Обязательно берите маску, нигде больше такого нет, рыбки плавают стаями и не боятся людей! Экскурсии в отеле все дорогие, можно покупать и на Naama Bay, но пока туда доедешь, больше денег потратишь. Выгоды нет. На третий день прилета поехали на Naama Bay, ничего хорошего там нет, куча приставучих арабов, продавцов, говорящих на ломанном русском. Мы лишь в Duty Free закупили себе все необходимое. Сувениры, наверное, можно тоже там купить, выбор больше, хотя в отеле есть и Супермаркет и лавки со всем необходимым. Кстати, доехать стоит 5 долларов, что на такси, что на маршрутке, торговаться пробовали, но у них лишь «зеленые» в глазах стоят  Вечером программа очень разнообразная, на любой вкус: клуб, дискотека, кафе и рестораны. Анимация на высоте, правда, итальянская, наших - не видно. Скучать никому не дадут, конечно, если у вас есть настроение и желание хорошо провести время! Мы часто ходили в итальянское кафе, где пел итальянец – просто отлично, и посидеть, и музыку послушать, и потенцовать можно было. А так, гуляли по набережной отеля, наслаждались отдыхом, морским воздухом и вечерней прохладой, ведь днем солнышко припекало сильно! В целом отель очень хороший, зеленый, чистый, как и все, но некоторые минусы, что я описала выше, все же присутствуют. Итог: отдохнули мы очень хорошо, привезли массу впечатлений, фотографий и запаслись хорошим настроением, НО в ближайшее время туда больше не поедем, все-таки хочется немного более цивилизованного отдыха. Египет хорош по-своему, но приедается ) Всем счастливо отдохнуть! Будут вопросы пишите!
я звукоизоляция но
Поездка на выходные с 22 по 24 августа 2008 г. Дмитровский район СОК «Солонцово» Мы на поездку решились в среду спонтанно и пришлось искать место быстро. Было несколько предложений и мы выбрали Солонцово. Заказали четырех местный двух этажный коттедж за 5200.00 руб/сутки. Все оплатили и в пятницу выдвинулись к месту отдыха до ж/д станции Икша мы добрались просто и в электричке народу совсем не много. А вот по заверением менеджеров на станции должно быть много такси ,т.к последний автобус отходит в ту сторону в 17.40. Тут нас ожидал сюрприз никто не хотел ехать в сторону Солонцово т.к там была пробка. Нам пришлось ловить попутку что оказалось делом тоже весьма проблематичным т.к. на дачи и отдых мало кто едит в одиночестве и четырех человек сажать не хочет. Да еще мы оказались не единственными кто хотел добраться до Солонцово и нам пришлось «выживать» кто кого опередит и первый подойдет к остановившейся машине. С большим трудом, но все же поймали попутку-такси и молодой человек согласился нас довезти до Солонцово. Оказалось что нам было лучше доехать до станции Морозко и там проще было бы добраться на машине до нужного нам места. И вот в девять вечера мы на территории Солонцово. Сразу хочу отметить что нет указателя где находится рецепшен что бы зарегистрироваться и получить ключи от домика. После не долгих брождений мы спросили у отдыхающих и направились в ту сторону. Зарегистрировались мы быстро и получили ключ от домика. Дальше предстояло найти его нам показали на карте куда идти , но как мы вышли на улицу, а было уже темно мы все равно потерялись и бродили по территории, зато узнали заранее где ресторан и речка. И вот мы зашли в свой домик. Изнутри домик был обит вагонкой снаружи казался маленьким но внутри достаточно места для четверых. Итак что включал в себя коттедж : 1-й этаж - мини кухня с посудой, куллер с питьевой водой, холодильник, электроплитка. Все исправно работало и было чистым. Обеденный стол, четыре стула ,телевизор показывал не очень хорошо с помехами, но смотреть было его особенно и не нужно, две 1,5 спальные кровати, шкаф, две тумбочки около кровати. На полу кафельная плитка. Туалет и душ, сантехника работала исправно, вода холодная и горячая присутствовала. Душ сделан так что на полу нет потдонна и просто в полу слив воды. На второй этаж вела достаточно крутая лестница, там находилось также две кровати и две тумбочки, столик, водонагреватель. Мы оставили свои вещи и пошли ужинать в ресторан. В ресторане была живая музыка и вкусная еда, но по московским ценам. Мы поели, заказали завтрак на субботу и обед на воскресенье по заказному меню и пошли гулять. Там очень красивая природа хвойный лес, рядом река на причале есть лавочки где можно просто посидеть и посмотреть на воду, луну. Утром у нас было открытие окна нашего домика выходили на мини зоопарк, на вольер с страусами. Животные очень интересные, там еще есть козел который как кошка ласкается и очень любит когда ему чешут за ухом или по голове. В отличии от козы которая пытается бодатся. Еще там куры, индюки и лошади. За время нашего прибывания страсу снесли три яйца и мы их даже подержали в руках. Очень интересно и позновательно наблюдать за животными. Завтрак только в 11 поэтому мы пошли в магазин купить продуктов к шашлыку. Магазин на территории работает с 10 до 22. Заказали сауну на 2 часа 3500 руб и угли к шашлыку, розжиг и шампура что обошлось нам в 370 руб. Завтрак был сытным и вкусным. Вообще вполне можно было заказать заказное меню на все время отдыха. Нам питание понравилось. Досуг здесь можно организовать себе очень хорошо, на весельных лодочка поплавать бесплатно, на катере платно, покататься на лошадях 550 руб/час, поиграть в большой теннис прокат ракетки 100 руб/час. Да просто прогуляться по территории и по лесу очень приятно, но и конечно шашлык мангал оборудованный есть возле каждого домика, у нас был еще столик с лавочками под навесом. На воскресенье была заказа сауна в обеденное время мы подошли в ресторан и нам обед собрали с собой в сауну без всяких проблем. В комнате отдыха стоит диван два кресла камин, столик с чашками стаканами, чайник с чаем и куллер с питьевой водой. Вообще мы очень хорошо отдохнули. Только за все время нашего отдыха очень оказалось много ос и они очень приставучие. Финансовый итог нашего отдыха в выходные составил 20000 руб. на четверых.
ение отеля,территория отеля,близость Варны,уборка,персонал,красивый вид 
Отель нормальный. За такие деньги и на такой срок - альтернативы наверное нет! Почитали перед отлетом отзывы, начитались разной гадости, но вышло наоборот - все гораздо лучше чем представляли. Сложилось впечатление, что грязные отзывы пишут люди с комплексом неполноценности. Если вам так плохо, то добавьте штуку баксов и отдыхайте по модному! На самом деле, для молодежи без деток гостиница хорошая. Для деток нужна побольше територия, клуб, няня, питание поразнообразнее, да и до моря с ними не особо побегаешь. А взрослым в самый раз. 10минут пешком до ближайшего пляжа, по пути куча магазинов и витаминов! Стакан гранатового сока 1$, для особо экономных по понедельникам продуктовый базар около каланчи - там цены просто шаровые и выбор достойный. Готовьтесь каждый день отдавать по 2доллара за лежак на пляже, но это не так страшно - можно и не давать, на вас не обидятся. Совет : выучите три - пять слов по турецки и попытайтесь поговорить с персоналом и директором гостиницы. Увидете - произойдет чудо, вас запомнят и будут с вами особо обходительны! Отдыхайте на здоровье с хорошим настроем!
русскоговорящего персонала, заселяют в номер по приезду не бы
отдыхали компанией 4 взрослых и 2 детей 9 и 12 лет,05.06-19.06.2010 тур выбирали самостоятельно и долго,тщательно продумывали экскурсии,бронировали машину еще в Москве. Когда определились с место и отелем-обратились в Натали тур.Менеджер очень подробно нам все рассказал про Испанию,снабдил полезной информацией,помог с оформлением документов. вылет/прилет были идеальны,никаких задержек и прочих неприятностей. При прилете - сразу нашли встречающего представителя Натали тур,по пути к отелю - подробно рассказали про Каталонию. От Барселоны ехать на автобусе примерно 2 часа,может чуть больше.Абсолютно не заметили этого времени. По приезду в отель - нас тут же разместили,правда номеров рядом не оказалось (у нас было 3 номера), но через 2 дня,нас поселили рядом.На ресепшен 2 русскоговорящие девушки - Надя и Мария.Всегда нам помогали во всех наших проблемах - а их было полно - мы отдыхали первый раз заграницей вообще,у нас куча вопросов, то надо такси вызвать,то расписание электричек узнать))) Персонал вообще очень доброжелателен, все улыбаются и здороваются,даже, если видишь их несколько раз на дню.Метрдотель в ресторане - так вообще всех встречает/провожает и еще все время спрашивает что и как. Номера шикарные - стандартный номер - большая двуспальная кровать, кушетка,кресло,стол,мини-бар - использовали как холодильник,сейф - арендовали один на всех, вышло где то 30 евро+залог. Просторная ванная комната,с биде,ванной.Полотенца меняют так часто как это только нужно - раз в 2 дня обязательно,ну и если видят,что оно мокрое/грязное или лежит на полу.Есть так же балкон,просторный,со столиком и 2 креслами, сушилкой для белья.В номере есть кондиционер,работа зависит от ключа и балконной двери. Убирают номер каждый день,притом за все 2 недели отдыха - ни разу не встретили горничную в номере! Территория отеля очень ухоженная,хоть и небольшая. Есть маленькая детская площадка, 2 бассейна и маленький лягушатник.На крыше отеля тоже бассейн,джакузи,шезлонги.Достаточно зелени для отеля,расположенного в городе. Анимация - хромает,каждый вечер одни и те же песни,анимация только на испанском и английском.Каждый вечер была детская дискотека,затем шоу для взрослых-на мой взгляд скучное - но т.к. дети у нас большие и мы целыми днями где-то пропадали - мы особо не растраивались) До моря пешком минут 10,прогулочным шагом мимо кучи магазинов и палаточек со всяким добром. Пляжи все городские - так что,все шезлонги,зонты и тенты - платные.Берег очень хорош,особенно для детей - мелкий песочек, и правда - золотой, чистенько, есть душ.Море - достаточно мелкое,чтобы зайти хотя бы по пояс - надо пройти метров 20)-когда вода ледяная (а она за весь наш отдых теплой была пару раз - с погодой не повезло), не очень удобно))) пока окунешься - ноги сводит. Главный плюс нашего отеля - от него 30 минут пешком и ты в Порт Авентура - один из самых больших парков атракционов Европы. Если вы отдыхаете в Салоу - грех не сходить в этот парк! интересно абсолютно всем - и детям и взрослым и в любую погоду.Билет стоит 45 (а может 60? уже и не помню - но помню что в переводе на рубли - за такую сумму в парке Горького прокатишься на 5-7 аттракционах)- и это на 2 дня! с 10 до 19 часов! мы оторвались там по полной,несмотря на то,что на второй день нашего посещения-полдня лил сильный дождь! Билет в парк покупали у гида от Натали тур - стоит он так же как и в кассах парка. (вообще все,что нам предлагал отельный гид - было без наценок,за реальную стоимость - мы проверяли)))) из экскурсий - все устраивали самостоятельно, на арендованной машине ездили 5 дней: Барселона,гора Монттсеррат,дельта реки Д&apos;Эбре,Террагона,парк Каталония в миниатюре. Вообще в любом городе Каталонии очень легко найти то,что нужно, купить то,что хотите,перекусить,найти что-то. и это несмотря на то,что наши знания ограничивались школьной программой английского и французского, а испанцы в основном говорят только на испанском! таких дружелюбных людей,готовых помочь,даже не зная о чем их просят - я нигде не видела) И отдельное спасибо Натали тур и гиду Виталию. Гид всегда был на связи,если какой вопрос -звонили и спрашивали,притом в любое время суток.Очень был заинтересован в том,чтобы у нас об отдыхе остались только положительные эмоции.
Очень хорошая территория! Для детей просто супер!Отдыхали там несколько лет, а точнее были пять раз.Нам там очень нравилось. Объехали все побережье до Сочи, это лучшее место для отдыха с детьми. Сейчас уже есть опыт отдыха в других странах,но об Орбите вспоминаю с теплотой! Конечно есть недостаток- дорого, но мне очень нравилось отдыхать там! Питание было хорошие.Номера конечно обычные, но всё работало.Зато море, территория просто супер! Поверьте там такой запах от деревьев не жарко даже в июле! Море там чистое. Там есть концертный зал, там выступают наши артисты, можно не дорого сходить на концерт. Конечно уровень сервиса ниже, чем в Турции, но думаю будет и с этим всё хорошо. Если есть вопросы, пишите отвечу!
, достаточно комфортабельный отель Хороший, чистый пляж Неплохое
Здравствуйте всем! Давно хотел написать свой отзыв, но все как то руки не доходили. Начну с того, что для нашей семьи это была первая поездка за рубеж, и первая, за последние 20 (двадцать) лет выезд к морю(((( То есть по идее ВСЕ должно видеться в розовом цвете…. Но… Начну с плюсов. ПЛЮС 1 ПИТАНИЕ. Это действительно огромный плюс этого отеля. Я такого стола ни на одной свадьбе не видел. Выбор мясо просто огромный, по два вида супов, салатов вообще не считано, десерта. Официанты культурные, все красиво. Через день еще и на улице дополнительные виды мяча подают – сказка! ПЛЮС 2. БАССЕЙНЫ. Их там восемь штук. Разной формы, глубины, с детскими горками, со взрослыми горками, рядышком бары. Очень все прекрасно! Лежаков очень много, лечь не проблема. Полотенца дают новые по карточкам, меняют без проблем. Правда как темнеет во все бассейны начинают лить гадость какуюто для очистки – а темнеет у них в 18-30, 19! ПЛЮС 3. ТЕРРИТОРИЯ. Очень большой по площади отель, весь зеленый. Можно гулять-гулять-гулять. Есть бесплатный тренажерный зал (правда один раз туда зашел – лень), детская комната с девочкой-анниматором и кондиционером, магазинчики. Насчет магазинов – между бассейнами, где продают пергамент – в соседнем отеле (Sonesta Club) там процентов на 30 дешевле. А в одежде – шорты мне продали (после торгов) за 25$ а в супермаркете они стоят 10$. И минусы. МИНУС 1. ВОДА. Фотку приложу, но смотреть, как из кранов льются желтая-ржавая «вода» очень напрягает. Из за воды (а может и еды) на пятый день живот не выдержал и выздоровел только в России. Дают конечно по 1,5 литра на человека в сутки – в принципе хватает, но… Супы еще не известно на какой воде готовят и овощи моют. МИНУС 2. МОРЕ. Для нас самый главный – море. Да, море! Эти камни, наваленные при входе – разбил коленку, когда плыл. Дно плохое, катера все время рядом швартуются. Когда кто то закричал – все на берег, рыба какая то опасная проснулась (названия не помню – фото), это тоже обломно. Вечером купаться нельзя – а вечер это уже 18-30, 19-00. МИНУС 3. ВТОРАЯ ЛИНИЯ. Пляжик малюсенький, идти до него НУ ОЧЕНЬ НУДНО!!! ОЧЕНЬ! Вроде и не далеко, минут 10 пешком по раскаленному асфальту – но так тяжко тащиться. Хоть и ездят маршрутки каждые полчаса – ну не охота под них подстраиваться. Еще раз скажу – очень тяжко добираться до пляжа. МИНУС 4. НОМЕР. Русским дают номера БЕЗ ОКОН – как склеп с малюсеньким балкончиком. Мы и деньги давали 20$ и ругались, но поменяли на такой же, поближе к бассейну. Но в принципе жить можно конечно, хотя в сравнении с другими – наши номера просто убожище, как для обслуги. МИНУС 5. АНИМАЦИЯ. Делать нечего вообще!!! Каждый вечер развлечения для детей – нудненько, но терпимо, а взрослым в этом отеле делать нечего. Может, конечно, и куда нибудь на дискотеку, но мы были с реенком и каждый вечер слушали эти «шоу». Когда днем от дикой скуки попросил у хохлушки-аниматорки ракетки в настольный теннис сыграть – сказала нет мячиков! В волейбол в бассейне до обеда зазывают, на танец живота, но …. Тоска!!!! В общем на пятый день (из 10) ребенок плакал – хотел домой. А когда уезжали из отеля – плакал от радости, даже в самолете прекрасно себя вел. Да и мы с женой тоже. Отдали такие деньги (на июнь 2010 года – 65 000 за 10 дней), и с очень плачевным результатам. Второй раз точно в этот отель не поехал бы.
тур.фирма Холидей Поездка состоялась 3,5 года назад. Поэтому деталей, конечно, не вспомнила. Sofitel расположен рядом с аэропортом Хургады, что радует тех, кто не в восторге от быстрой египетской езды. В первый день при заселении нам достался номер в самом последнем корпусе, рядом с парковкой автомобилей. Расположение его нам не понравилось, поэтому пошли его менять. За отдельную плату, переданную скромно на ресепшене, на следующий день номер поменяли на отличный, на втором этаже, с видом на море и на бассейн. После этого обмена настроение значительно улучшилось. Номер просторный, кровать двухспальная, есть диванчик для приема гостей, сейф с электронным замком. В номере комфортно. Питание – олл, все вкусно и сытно. Есть столики на открытой террасе. Там же на открытой террасе вечером готовили жареное на углях мясо. Анимация в течение дня активная, аквааэробика, танцевальные конкурсы, кулинарные пробы. Часов в пять вечера на зеленом поле играли в футбол, в девять – у бассейна детские анимационные программы – за всем этим приятно понаблюдать с балкона или сидя у бассейна в шезлонге. Море чистое – коралловые рифы есть, возле них – рыбки. Пляж тоже чистый и аккуратный. Во второй половине сентября в Египте было очень жарко. Жара плюс теплая питьевая вода в бутылках привели к расстройству желудка. Оказывается нельзя: чистить зубы водой из под крана, только водой из бутылки, которую достали из холодильника, пить теплую воду бутилированную (желательно либо газированные напитки (например, содовую), либо сильно охлажденные). В таком случае проблем будет меньше. С туроператором (не помню название вообще) ездили на двухдневную экскурсию Каир-Александрия. Длительные переезды на автобусах по темной дороге вспоминаю с ужасом – очень быстрая и лихая езда. Столица произвела плохое впечатление, город смога и пыли. Отель (4*), в котором поселили на ночь, расположен где-то в городе, сам он старый, белье на кровати пыльное, спала, не раздеваясь, постелив под голову ветровку. Александрия – город симпатичный со средиземноморской прохладой, финиковыми рощами и известной Александрийской библиотекой. Самостоятельно ездили в Хургаду, на такси. В городе ходили только по главной улице, заглядывали в магазины. Купили подводный фотоаппарат одноразовый, фотографии разочаровали – зелено-голубая вода и якобы одноцветные рыбки. Глупо было ожидать большего от аппарата за 300 рублей (или около того). Отпуск прошел хорошо! Красное море впечатляет!
, пляж, расположение отеля, бассейн, отдыхающие - все хорошо, - аниматоры 
ьше бы европейской еды на завтр
объездив все побережье Болгарии,могу сказать,что отель достойный. Новый,чистый,просторные номера,качественный сервис и хорошее питание. Удачное расположение на первой линии Золотых Песков, подойдет для молодежи и для семей с детьми. в здании отеля казино и ночной клуб. лежаки и зонты бесплатно,у отеля своя территория на пляже. есть бесплатная сауна. вообщем нареканий к отелю нет,да,все номера практически с видом на море, т.к. отель очень удачно построен. вообщем отель заслуживает высоких оценок.смело выбирайте его для отдыха.
 отель Le Pacha Resort 4* реальная 4ка!!!!!!!!!! Если средний бюджет то он стоит этих 
 пантон. Вход в море - доступен теперь. Перва
ни, 
ен в 5 минутах хотьбы от подъемника, идти под г
УЖАС! В Турции 4-й раз, но после проживания в отеле «CLUB HOTEL KOSDERE 4*/Кешдере Гарден 3*» больше - ни ногой! Сразу отмечу, что я оптимист, на мир всегда смотрю с улыбкой, реально оцениваю ситуацию, коммуникабельна и не слишком требовательна ко всему, что меня окружает. Это пишу к тому, чтобы читая мои впечатления об отеле, люди не подумали, что я зануда или бука, которую куда ни отправь – ей везде плохо. Началось с того, что выбирая тур, и рассматривая вылет только из своего города, я решила немного сэкономить, так как везла своего папу и ребенка. Купила путевку в «Кёшдере гарден 3*», пользуясь инфраструктурой (территория и питание 3* в 4* объединены) «Клуб Хотель Кёшдере 4*». Отдала 2 200$ за 14/14. Уже по прилету домой, спрашиваю себя: «Почему я не обращала внимание на реальные отзывы, которые читала об этом отеле»? А видела только оптимистические, типа: «Не верьте плохим отзывам, отель классный, а эти туристы зажрались!». Наверное, очень хотелось отдохнуть. Отдохнула… Интерьер отеля. Впечатление об отеле началось уже с парадного входа. Какое-то серое 3-х этажное здание эконом-класса, напоминающее социальную столовую. Из указанного в рекламе SPA-центра при отеле, я нашла только грязную сауну, с массирующими неискушенных туристов, Тайцами и Русскими массажистами. Ну не отель, а бардак во всем и выманивание $, чего не коснись. Номера. Но это был не единственный сюрприз..Следующий поджидал нас в номере. Маленькая темная коробка от холодильника с ражавой сантехникой – это и было нашим жилищем, где нам предстояло провести 14 дней кошмара. Но не темнота, ни теснота не мешали ярко-желтым ящерицам скакать ночью по подушкам и стенам, а многочисленной полчее красных муравьев бродить стадом по ковролину, кроватям, детским ножкам….. А когда я закатила скандал на ресепшене, то администратор пообещал, что уборщицы всех насекомых уберут, специальным, безопасным спреем (после которого наш дневной сон длился более 5-ти часов, и у меня закралась мысль, что потравить решили не только муравьишек, но и недовольных мамашек.). «Ну да ладно» - успокаивала я себя. Солнышко, море – вот зачем я привезла сюда ребенка. Еда. И вот настало время первого ужина…Дешевые пластиковые столы с грязнющими скатертями, горками использованной посуды и арбузных корок – вот каким остался в памяти ресторан отеля «с твердой 4*», как утверждал менеждер из турагентства. Девиз ресторана такой: «кто отстоит очередь из 60 человек к раздаче горячей еды – тот и поест». Очереди за едой каждый день в обед и ужин. Туристы, услышьте меня: еда в этом отеле, действительно отвратительная. Рыбу (жаренную вонючую селедку в расчет не берем) не дают вообще! Мясо – курица (в лучшем случае), соевые биточки и 2 раза за 2 недели была индюшка и козлятина с жилами. И длинные столы с овощными нарезками и сладостями. То, что туристы периодически травились, так уже никто не впечатлялся. Диарея стала нашей верной подружкой. Еще: на всей территории отеля не было ни одного (!!!) аппарата, или человека готовящего (даже за $) хороший натуральный кофе. То же касается и соков. Для того, чтобы напоить ребенка свежевыжатым соком, а себя свежесваренным кофе, приходилось каждый день ходить в поселок. Безопасность. На 9-й день нашего пребывания в море утонул мужчина. И вытащили его, как впрочем и обратили внимание и сделали искусственное дыхание, наши соотечественники, а не человек, который должен быть на пляже, во избежание таких случаев. Как оказалось, такого человека там вообще не предусмотрено. Не углубляюсь уже в тему о том, что в ванной комнате номера всегда вода на полу, и вероятность травматичности могла бы увеличиться, не возьми я с собой резиновый коврик. И еще: все кондиционеры в ресторанах, бане (как ровно и в автобусе, привозящем туристов из аэропорта) работают, как минимум, на минус 40, поэтому вместо пения птиц и фоновой музыки все 2 недели мы слышали только кашель детей и взрослых. Контингент отдыхающих. Всегда уважительно относилась и к старикам и детям (сама трепетная и сумасшедшая мать) и понимаю, что никто не молодеет, но такое количество (!!!) отдыхающих там пожилых немцев, молодых немцев с ожирением и маленьких, вечно орущих, интернациональных детей, просто выводило меня из себя. Анимация. Единственные 2 плюса этого отеля – это большая ухоженная территория, и занимательная продуманная анимация для детей. Взрослым, если ты не полный дебил и еще трезв, делать на взрослой анимации нечего, и есть опасность заснуть прямо за столом. И все….. Люди, выбирайте отель внимательно, читайте отзывы, если есть вопросы – пишите, отвечу
очень удивлен положительными оценками данного отеля начиная от того что в номерах тараканы (мы брали 2 номера) заканчивая скудной едой на завтрак Бассейн не охлаждается в связи с огромной площадью техника не справляется а если вы посмотрите что там лежит на дне если нырнете то больше влезать в него не захочется кстати о бассейне обеззараживается он весьма необычно - вечером по краю ходит мужик и из большого ведра половником щедро сыпет хлорку в воду Пляж через дорогу не убирают вообще На завтрак одна яичница и пережаренные сосиски ( ячница трех видов с грибами, с ветчиной и с тем и другим вместе) соков на завтрак нет только юппи в последний день нашел в детском уголке на завтрак шоколадное молоко- оторвался как следует Сервис улыбчивый но ничего не делают да-да и никто не приходит Мне все очень не понравилось
 моря, крас
Поездка удалась ! Спасибо Пегас туристику и Амазонтуру - все организовали отлично. Вылетели из Москвы по расписанию а/к Nord wind. Экипаж просто чудо, все вежливые, приветливые, командир подробно рассказывал где летим, куда смотреть и что увидим. В аэропорту Шарм эль Шейха все процедуры от выхода из самолета до получения багажа прошли за 20 минут, через 10 минут были в отеле. Мы отдыхала двумя парами, хотели просить, чтобы поселили рядом. Но все уже было предусмотрено - номера были рядом, сообщающиеся внутри дверями, не надо было выходить из номера, чтобы попасть к друзьм. Номер чистый, убирали 2 раза в день, хорошая новая мебель. Питание нам понравилось, прибавили по 3 кг за неделю. Весьма разнообразный завтрак, много соков, выпечки. Ужинали и на пляже и в ресторанах, но пришили к выводу, что самая вкусная еда, там же, где и завтрак, особенно это удобно для родителей с детьми, всегда есть что выбрать. Номера все с видом на море, только какие-то выше, какие-то ниже, но удобная система лифтов позволяет легко передвигаться по отелю. Нам без проблем продлили номер до вечера ( стоило это 100 долларов). Пляж очень удобный, есть очищенный вход в море, сразу выплываешь к рифам. Есть и пантон, платформы в море, где можно полежать и отдохнуть. Красота моря сглаживает любые негативные впечатления, хотя у нас их не было. Надо четко представлять за чем ты едешь отдыхать и тогда все сложится удачно. В последний день, наконец-то добрели до бассейнов и горки. Ребенок был в восторге, но все-таки море не заменит ничто! Господа, помните рестораны, развлечения есть и в России, а вот такого моря нет. Не тратьте время даром - купайтесь, наслаждайтесь отдыхом! Удачи всем!
Отдыхали с 6 по 20 декабря 2008 года. До этого ездили раз пять в разные отели Шарма. Теперь только сюда! Идеальное сочетание цены и качества. Добротная итальянская кухня(3 ресторана и куча баров). Много овощей, фруктов достаточно. Десерты и выпечка - невозможно оторваться (привезли по 2-3 килограмма привеса). Много рыбы и морепродуктов. Риф - обалденный. Такого нигде нет! При номера много написано в отзывах других туристов. В целом все правда. Мы жили в 900-х. Они новые, большие, комфортные. До пляжа - 10 минут медленным шагом. Стройка там местами идет, но она нас не беспокоила совершенно. Вечерами правда доносилась музака из соседнего развлекательного центра. Минус только один - комары. Возьмите фумигатор. Мы просто не открывали окна вечером, и проблемы не стало. Анимация приличная, мы просто ленились ,а так и аэробика разная и вечерние программы есть. Русских - большая часть. Итальянцев тоже много, но они кучкуются на пляже со своими аниматорами. Хочешь - присоединяйся, не хочешь ...
В Моршин попала случайно, и теперь езжу каждый год.До этого несколько лет ездила в Трускавец. Первым моим санаторием в Моршине был &quot;Свитанок&quot;.Результатом лечения я осталась довольна. Для меня это основной показатель потраченых денег и времени.Были определенные НО, но я их старалась не замечать, так как вряд ли что-то поменялось бы, а нервы не способствуют лечению. Я просто на следующий год выбрала другой санаторий - Пролисок. И теперь езжу туда раз в год. Его особенность в том, что бювет, столовая и лечебная база находится в том же корпусе, где и номера отдыхающих.И это очень удобно, особенно зимой после тепловых процедур.Из других санаториев нужно отдельно ходить в бювет и водолечебницу. Каждый раз записываюсь на прием к одному и тому же врачу - Мысив Ларисе Владимировне. Она отличный врач. (Может эти подробности не уместны, но я много лет не могла избавиться от темных кругов под глазами, они выглядели как синяки, а эта врач сразу назначила мне лечение, через неделю после которого у меня полностю исчезли синяки и из белков глаз ушла некрасивая желтизна)До этого я годами ездила в санатории и никто не мог мне помочь.А может просто не хотел вникать...Питание в санатории диетиеское, нужно иметь мужество чтобы его выдержать и не купить себе чего-нибудь в кафе или в магазине. Мне постоянно хотелось шоколада, чего-то жареного и ароматного ну или хамончика либо икры. Не скажу что еда невкусная, и вроде не однообразная.По сравнению с другими санаториями - на первом месте по разнообразию. Намного вкуснее чем в египетском пятизвездочном Мовенпик Гольфе. Яблочный штрудель по вкусу уступает только Венскому.Что касается условий проживания, то в простых номерах они очень убогие. Все простое, иногда сломаное, там нет душевых кабин, дырка прямо в поле. В двухкомнатных номерах &quot;люкс&quot; условия чуть получше, но это совсем не люксы. 2-3 европейских звезды. Но в номерах мы только спали. Все остальное время были либо на процедурах, либо в столовой, либо гуляли на свежем воздухе.Ну еще в Моршине есть хороший косметолог Ольга (рядом с санаторием Лаванда) Я ее посещаю несколько лет подряд. И вообще, не пропускайте воду, много гуляйте на свежем воздухе, воздержитесь от пользования духами, лаками для волос, и другими химикатами, не переедайте, пейте кроме основной воды водичку из источника в парке (она очень хорошо выводит песок из почек и не только),побольше двигайтесь и вы увидите потрясающий эффект, который будете чувствовать год как минимум. Для меня поездка в Моршин раз в год - обязательна. Там не столько результативны процедуры (я их каждый раз беру все меньше и меньше масаж, зондирование и т.п. так как прогулки в лесу для меня более ценны )как водолечение и позитивное влияние кристально чистого воздуха на организм в целом.
ие (много оч.острых, пересоленных и переслаженных блюд (каши)), перепады воды от горячей в ледяную в номере. Долгое засе
Раньше с семьей (сыну сейчас 11) отдыхали в Турции и в Египте.Отдыхали только в 5*(Лимак Лимра,Ариканда де Люкс-Турция; Барон, ЛТИ Гранд Азур- ШЭШ). В прошлом году друзья уговорили поехать с ними в Лонисеру. Сначала были сомнения, но потом мы ни разу не сожалели о сделанном выборе. И в этом году когда выпала неделька отпуска по соотношению цена-качество не сомневались куда поехать(рассматривалась только Турция,Египет отпал из-за финансовых соображений, кризис будь он не ладен). Из возможных недостатков не указанных выше:дорога из аэропорта занимает 2 часа(для нас это не было проблемой);довольно скромные номера(опять-таки это не есть проблема, туда мы заходили только переодеться и спать),кстати в корпусе D,куда обычно селят немцев номера вроде лучше и можно попроситься туда. И еще раз напомню о погоде,вернее о море (погода-то как раз хорошая), хоть мы и купались каждый день, но до комфортной температуры оно прогрелось ближе к 20-му числу. Все-таки до 20 лучше в Египет, едем-то к морю. Из экскурсий мы берем только рафтинг- сыну очень нравиться,да и мне тоже. Жена не ездит, побаивается. Цены у своего турагента 45$, у Назара (на пляже продает экскурсии)30$,в городе 20$.В прошлом году покупали у Назара,в этом - в городе. Разницы никакой. Много спортплощадок: большой и настольный теннис,мини-футбол,пляжный волейбол,бадминтон,стрит-баскетбол,дартс. Для активных людей есть чем заняться. Да,читал в некоторых отзывах про плохой вход в море-неправда. Есть в некоторых местах галька, но метр-два влево-вправо и песок. Если будут вопросы - пишите. Постараюсь ответить.
Не буду расписывать много, скажу в общем - отель понравился, отдыхом остался доволен, жаль только что был только 10 дней и не успел оценить все возможности отеля, а некоторые даже не успел и раз попробовать. Аквапарк просто супер! Лунапарк так себе, но гондола заставила понервничать :). Посетили все три ресторана: Китайский - просто шедевр - первое место! Мексиканский не уступает, но второе место! Рыбный... так себе - последнее место. Пляж - персонал не успевает убирать окурки которые отдыхающие закапывают в песок или бросают мимо урн. Матрасы на шезлонги нужно было заменить (процентов 50) лет 5 назад. У кого возникнет желание, у меня в профиле есть ссылка на мои фотки с этого отеля - смотрите. Резюме - отель хороший, но больше туда не поеду!
Не смотря на то что ездила я туда 3 года назад, воспоминания яркие! Отличное обслуживание. Начну с бара. В лобби был отличный дядечка, он катал по территории лобби тележку и готовил очень вскусные коктейли, говорил на русском языке)), вообще все коктели во всех барах делали отлично. Кормили вкусно, правда на обед и ужин было только сухое вино (белое, красное, розовое), разнообразное мясо, овощи, много фруктов и очень вкусное мороженное, особенно в ресторане у пляжа. Анимация 100 баллов из 10, если вы любите развлекаться и веселиться то вам сюда. ни минуты скуки)) Пляж чистый, приятный, правда на вторую неделю прибывания приливом принесло ядовитых медуз, и большинство туристов переместилось к бассеину. Каждую ночь ребята аниматоры возят туристов в клубы. Заказываются такси на всех, вы платите только за мошину и за вход (ок.10$) далее все напитки бесплатны. место достаточно удаленное, но ввиду недорогого такси это не проблема. По поводу экскурсий- обязательно закажите поездку по мангровым зарослям- 2часа по океану на водных мотоциклах, прогулка по зоопарку, очень впечатляет. КСТАТИ, в поездку захватите с собой вещи, которые после поезки вряд ли уже будете носить, и оставте в номере, персонал будет вам безмерно благодарен))
ки в барах , т.е. местные коктели представляли собой смесь рома и сиропов - клубничный, мятный и т.д. в зависимости от названия коктеля, т.е. на любителя, например я привыкла к мохито с мятой и несмотря на 5 звездность отеля этот коктель мы ходили пить в соседнюю четверку - Барсело Бич. Не умеют готовить рыбу совсем - все пережаривают и лобстеров тоже так что для любителей морепродуктов будет непривычно, что надо постоянно руководить процессом готовки на гриле. номера в гостинице староваты и от влажности кое-где видна ржавчина. Миниклуб заявлен в услугах, но движений в нем замечено не было.в соседней четверке было минид
Современный отель с высокими стандартами и хорошим дизайном интерьера. Очень приятный персонал. Удобно что на всей территории отеля и ресторана бесплатный WI-FI. Центральное местоположение, легко добраться до многих достопримечательностей. Завтрак «шведский стол» предлагает еду очень хорошего качества. Очень тщательная уборка в номерах.
немного путешевствовали по греции в конце августа - начале сентября. Пару дней решили провести в паралии катерини. В он-лайн брони отелей там было очень немного найдено, остановились на этом. О том что греки не слишком то запариваются чтобы следить за соответсвии каким либо звездам известно давно, но пафоса у этого отеля хоть отбавляй-))) гордые 4 звезды и монументальное название платон палас-))) с потерявшимися частично буквами на входе-) отель откровенно оказался если не на 100% ужасным, то стремительно стремящимся туда. Снача нас поселили окнами во двор где хломотала какая то музыка... не выдержав и 10 минут пошли менять... сменили на другую сторону... дорога, но на море хоть смотрит-))) все крайне подзатасканое, номер мелкий, сортир тоже поистертый временем неслабо... при включении света там заводился вентилятор вытяжки... ну вы я думаю слышали ка вертолеты стратуют-)))... подняв потом голову к верху обнаружили что потолок в плесени от перманентной протечки сверху... тогда стало понятно откуда такая сырость в номере-)))) да в комнате есть телевизор... НО НЕ БЫЛО АНТЕНЫ ИЛИ КАКОГО ЛИБО КАБЕЛЯ-)))))))))))))) очень нас подмывало спросить а зачем он там вобще. но как то некогда все было-) есть кондиционер, это плюс... фильтры в нем никто не чистил с момента установки видимо, это минус. что ещё сказать... питание... у нас был только завтрак (слава богу-) тоже ужасен, на второй день не пошел завтракать, даже кофе был ужасен по моему-))) ложка меду!-) отель как и было у нас заявлено находится рядом с морем у пляжа-)) городок чисто курортный, причем облюбован почему то поляками... толпами огромными там они были-)) пляж песчаный, но на халкидиках как то покрасивее что ли было... резюмирую... если вы как и мы самоходом едете... в том городке полно небольших и вполне симпотичных отелей... которые больше чем уверен если и не найдете для бронирования в интернете, то найдете свободные места на месте... а этот лучше обойдите стороной-)))) p.s. надеюсь не подумали что мы снобы уж какие жуткие-))) мы довольно много ездим, останавливаться в самых разных местах доводилось... это реально было одним из худших на моей памяти-) бывают небольшие... простые, почти домашние отели, которые без выстебонов ставят свои 2 звезды... и тепло и душевно принимают... а здесь было много корявейших понтов... и вот жуткий результат-) не рекомендую-)
При заезде В Яхонты на КПП все м гостям в том числе и нам было отказано в заезде на территорию, сыылаясь что в отеле отдыхают корпоративные гости компание Юниливер&quot;. Ждите минут 30. После звонка на ресепшн и высказав то что мы тоже вроде как гости и у нас уже заезд и нам необходимо заехать и занести вещи. Нам былдо сказано что возьмите тележку и прикатите их по снегу до ресепшена ну а потом до номера. Ужас -сервис. После этого началось расселение. Дали номер который заказывали. у одного из нас было день рожденье (на сайте отеля у в турагенстве указано что от отеля идет комплимент на который мы расчитывали ) но придя в номер как обычно в этом отеле бывает ничего не обнаружили.После звонка на ресепшен нам сказали что они забыли . ближе к вечеру все принесли.Утром хотели выйти за территорию отеля прогуляться. Нам сказали что Вам запрещено выходить так как у вас выпито воды на 200 рублей и мы ее не оплатили хотя депозит на нас был в отеле в размере более 20 000 рублей. опять же после 15 минутных разбирательств нас выпустили. При этом отмечаю что при заселении на ресепшене не давали никакой информации по поводу депозита и условий выхода из отеля. сказали подписать какую бумагу я сразу же ее забрали не отдав нам копии и потом ссылаются на нее что вы все подписали читайте. О русском подворье сказано в рекламе и услугах отеля что Вы можете кататься на лошадях с профессиональным инструктором.на самом деле есть там мужчина которого очень любят детки совсем маленькие и которых он катает на санях. Так вот обратившись к этому проффесиональному наезднику с просьбой как можно покататься и сколько это стоит? Отметим что ему мы сказали что есть опыт более 1 года. Он ответил нам что приходите завтра и посмотрим как вы будете падать с наших лошадей. на вопрос зачем нам падать он говорит ну как же все кто катаются должны падать. Ну отметим и то что в конюшне нет ни касок ни обуви для катания, корт от снега не чистили наверное неделю,снега поколено. Понятно что тут и лошадь упадет и наездник свернет себе позвоночник или еще что нибудь.Конечно желание кататься отпало моментально. Дальше хотели покататься на лыжах, лыжи вроде есть и ботинки тоже спросив где трасса или хотя бы какая то дорожка, человек который там работает сказал а куда хотите туда и идите можете по озеру можете за территорию. Спа центр заслуживает особого внимания. внятно никто не может объяснить что за процедура чем одна лучше другой какие применяться соли и крема каких фирм и прочее. А процедура с волосами это как в самой дешевой парикмахерской делают. сначала тебя поставят рядом с мужчиной который это делает,и мажут голову стоя и это все летит и на одежду и на лицо потом вас положат вы полежите минут 30 и после этого специалист вам скажет вставайте подходите к раковине и к крану и наклоняйтесь будем Вам смывать эту маску. и в ладошки набирая воду все пытается смыть. УЖАС. Это называется сервис. скидки это отдельный вопрос . В спа салоне стоит объявление что предоставляются скидки на суммы от 5000 и далее. Но когда мы получили чек нам сказали что они действуют по устному распоряжению. только с 4 часов дня. и Вам они не положены. На объявление все очень непонятно написано ,то ли они накопительный то ли они оплачиваются при заезде или при выезде. Звоня руководству СПА салона &quot;ответили пишите претензию мы во все разберемся&quot;
Отдыхали с 03.03 по 13.03.2008. Отель твердая 4-ка! Отель находится в лагуне, здесь же отели Amora, Laguna beach, Dusit laguna…. Заселили хорошо, отель расположен буквой «Ш» разделение есть на европейцев и русских! Если у вас не вид на море то вам дадут номер 5101-5110 это первый этаж, если так, то фумитокс вам не помешает!!!! Мы жили в номере 4408 это 4 этаж с видом на море! Номера хорошие, убирают отлично, бывает забываю положить лицевое полотенце, но позже его всегда доложат! Завтраки можно сказать разнообразные, есть фрукты всегда арбуз, ананас, дрегон, выпечка, омлет, яичница, разнообразная тайская еда…….. Наш пляж был самым лучшим, вход в море плавный, отливы не чувствовались. На пляже лежаки платные 100 бат за лежак! На территории отеля есть бесплатные лежаки (на пляже они расположены на подиуме перед пляжем),но чтобы их занять русские и немцы встают в 5-6 часов утра и занимают их! Также на пляже есть несколько палаток, которые держат тайцы в них можно купить любые фрукты (вам их почистят и принесут в лучшем виде) ананас 50 бат, помело 60 бат, арбуз 80 бат….все очень приветливые и всегда улыбаются! Также по пляжу ходят разные торговцы (торгуйтесь) и женщина которая готовит кукурузу (обязательно попробуйте такой кукурузы вы не ели стоит 50 бат)!!!! Контингент отеля 30% русские, 50% немцы остальные европейцы! Вечером на ужин играет группа и поет известные хиты. Выйдя на улицу можно поесть во многих местах, если выйти на улицу и повернуть на лево, первый ресторан у него при входе на ступеньках стоят две статуэтки, владелец европеец, готовят тайки очень вкусно, очень быстро, мы там всегда обедали и ужинали!!!! Ресторанчиков очень много самое главное если вы не любите острую еду обязательно нужно сказать «NOT SPESI»!!!! Массаж мы делали везде но больше всего понравилось выходя из отеля поверните на право, дойдите до перекрестка и поверните на право, первый салон массажа (он такой не приметный между магазином и рестораном», но девочки в этом салоне трудятся на славу, очень хороший массаж! Тайский массаж 400 бат, массаж ног 300 бат, спортивный массаж 400 бат!!! Вечером можно съездить на Патонг 20-35 минут в зависимости от пробок. От отеля курсирует автобус по расписанию, туда в 14:30 и в 17:40, обратно в 21:30, 23:40. Записываться надо утром туда обратно за двоих 600 бат, в одну сторону 400 бат! Такси на улице туда обратно 1000 бат, но можно с кем-нибудь цена не увеличиться! И обязательно торгуйтесь, они стараются задрать цену!!! На Патонге как правило они останавливаются около ТЦ Джанг Цейлон там можно сделать покупки и поесть, он состоит из двух ТЦ если пройти на сквозь первый и пройти через фонтаны, заходишь в Robinzon!! В ТЦ можно торговаться, при покупке они обязательно дают купон на следующую скидку! Рядом с ТЦ есть пешеходная улица с множеством баров и развлечений, трансвеститы (СУПЕР!!!)! Экскурсии были на Fantasy Show красиво особенно понравится детям, на островах Пи-Пи! Ездили от капитал тур организация на уровне, все отлично! Обязательно берите с собой все медикаменты мы с мужем заболели в первые три дня!!!!! Покупайте крема с защитой 50!!!!Солнышко светит хорошо, но ожоги ужас, первые дни лежали по зонтиком, только последние два дня пользовались маслом!!!!!!
 море
твенный недостаток отеля, точнее не его самого, а то что за территорией отеля - это стройки новых отелей, но, поверьте, они обсолютно не мешают отды
 территория,чистый пляж, достойные
татки: домики, бассейн (холодный для простого плавания, температура уместна только для ныряния после сауны), температура в спортзале, караоке (стоит в фойе на 3 этаже, но нам не разрешили им пользоваться, потому что цитата:&quot;На этаже в номерах проживают гости&quot;, вопрос:&quot;А мы тогда кем были??????&quot;. Джакузи - не работает
кали и не нашли. Только немного мешали комары, проникющие через вентиляцию, но они худые и вялые и легко поддаются уби
Новые,чистые номера. Еда разнообразная,много фруктов и сладостей,в течении дня можно перекусить в баре на улице,даже на обед не всегда ходили. Чистейшее море в нескольких метрах от отеля Слабая анимация,только до 23.00
Отличное расположение и хороший сервис! В отеле отдыхают в основном одни немцы, русских мало, пресонал почти не говрит по русски. Русских туда начали пускать буквально пару лет. Поэтому наверно серви и питание хорошие! Готовят очень вкусно и вообще отель очень уютный. Пляж широкий, но заход только с пирса. Зато недалеко в скалах есть отличный дикий песчаный пляж! Правда как раз на пути к нему висит стенд с планом нового отеля который собираются строить рядом, строика испортит всю прелесть этого места! Територия маленькая,но ухоженная. Анимация только вечером и на немецком. Номера хорошие! Сам отель, ресторан тоже ухоженные и красивые. Везде чисто, постоянно убирается, в номере уборка каждый день.
.Поездка была с 25.08 по 08.09, состав семьи 2взрослых+2детей 6и10лет...полёт авиакомпанией S7 ,всё прошло гладко туда совсем без задержки назад 1час,но это нас даже порадовало,т.к успели походить по дютику:))и кое что прикупить:))погода была супер ни облачка на небе и всё время около + 30 ..море тёплое,и пока не было волны,то и чистое,при волне от песка мутное и водоросли появляются..распложение -реально главное достоинство отеля,но вот если ваш номер будет выходить на дорогу,тогда вы примете это расположение наверное как недостаток:))ж/д дорога слышна,и от машин шума тоже прилично,а особенно от мототехники,коей в Испании полно,это не догадки,т.к у нас номер был с 2спальнями +прихожая,так вот одна спальня,там спали дети,окном выходила как раз на коридор,который в свою очередь (он без окон) выходил на дорогу..так что все прелести эти там слышны:))сам отдых и экскурсии прошли на отлично,для тех кто едит с детьми,советую посетить зоопарк в Барселоне,Акваполис в Пинеде и Порт Авентуру само собой...дети от этого будут в восторге:))красоты Барселоны описывать не буду,всё и так понятно,что надо это видеть...посетили рыбный ресторанчик в Камбрилсе &quot;Маримар&quot;,всё отлично поели разных морских &quot;гадов&quot;.есть русский персонал,это не мало важно,т.к заказать что хочешь было бы без этого не возможно, и сделано было бы наугад:))рядом с отелем можно выделить ресторан &quot;De Paris&quot; вроде так пишется:))отменные шашлыки там из всех видов мяса :)и рыбы,а на гриле вообще супер:))т.к ужины в отеле нам пришлись не по душе,то иногда выбирались для этого в окрестности,по рекомендациям тех,кто оставлял тут отзывы..за это спасибо:))вообщем всё прошло отлично,отель подойдёт только для тех,кто ищет тихого и спокойного места для отдыха..своего рода пионерски-пенсионерский отель в хорошем понимании :))для &quot;тус&quot; и прочих состовляющих от &quot;тус&quot;,вам явно не сюда:))Если есть вопросы,с удовольствием отвечу...
ение отеля Номер и все, ч
ходится на первой линии,засыпаешь и просыпаешься под шум прибоя.Очень удобный,уютный.Внимательный, заботливый п
аки были несколько скудные, если для кого-то важно, не говорят по р
территория, пляж, детская 
За все время отдыха мы были в плену у итальянцев. Мне нравится этот народ, но не тогда когда отдыхаешь вместе. Во-первых - их обслуживали в первую очередь, во-вторых анимация, дискотека и караоке проводились на итальянском языке - про нас совсем забыли хотя их было 200, нас -150. Пока мы сидели в баре , когда они пели , вернее орали песни на итальянском языке, мы не могли услышать друг друга. А когда в баре звучала музыка для российских туристов - они пошли на ресепшн жаловаться. Фрукты выносимые в бар у бассейна для итальянцев - для наших - платно. Первые дни мы любовались достопримечательностями моря - сказка - слов нет, но потом начались ветра и мы тупо лежали на пляже. Вечерами скукотища. В один вечер они решили видимо сорвать бабки на туристах - устроили платную пляжную дискотеку за 17$ с бесплатным местным &quot;суррогатом&quot; от которого на утро отдает ацетоном, причем на час раньше ее закончили из-за техники, которая &quot;сломалась&quot;. Местный персонал пристает к нашим девочкам.Но больше всего добивало то, что за каждый напиток (в пластиковых стаканах) нужно расписываться (я так поняла для учета, чтобы персонал не уносил), т.е. из-за недоверия отеля к персоналу приходилось суетиться отдыхающим
Нашла мало отзывов про этот отель, поэтому решила написать, пока воспоминания еще свежи и есть свободное время) отель выбирали по критерию &quot;подешевле&quot; + кондиционер (так как муж отказывался жить в номере без кондиционера) Отель нашли сами и выбирали тур у ТО только с этим отелем В принципе не прогадали: Прилетели в Барселону в 12 ночи, и пока комфортабельный трансфер (большой плюс,когда едешь через агентство) доставил нас до Ллорета , а это практически самый дальний город на побережье, уже светало) В отель мы прибыли в 3 ночи; разместили быстро. Я сразу же пошла в ванну, а муж стал настраивать кондёр. И!? Он оказался не рабочим)) Почему я поставила плюс персоналу,да потому ,что нас незамедлительно переселили в соседний номер ,уже с работающим кондиционером. В каждом номере имеются балкончик и пластиковая мебель, правда вид с балкончика у всех разный, нам не повезло - и достался вид на соседний жилой дом. Правда потом стало даже забавно наблюдать за жизнью месноты (местных жителей),сидя на балкончике и попивая сангрию. Идти до моря от отеля минут 10 сквозь узкие улицы мимо торговых палаток и кафешек, дорога не утомительна, так как можно выбрать 100 разных маршрутов; улицы петляют но в итоге приводят на Площадь Парижа (именно там стоит отель), запутаться очень сложно Завтраки вполне сносные, шведский стол: джем (порционный и обычный),сыр 3 вида,колбаса 2-3 вида, овощи,мюсли, яйца в 2-3 исполнениях, хлеб 4 вида ,в том числе и круасан плюс сладкое. Напитки на завтрак бесплатные - сок (химоза!) кофе из автомата , мне понравился капучино,чай, молоко Обед/ужин шведский стол: 2 вида мяса, увидеть стейки свинины не надейтесь, 2 вида рыбы, всевозможные гарниры 3-4 вида, 3-4 вида салата, плюс закуски. Напитки платные; мы брали вино домашнее 7 евро за бутылку (хватало на 2 дня), ее можно не выпивать сразу, а подписывать №комнаты в отеле и ставить в холодильник Кстати на тот момент была русская (или нет?! вообщем славянского вида и говорящая по русски) официантка при ресторане, звали Марина. Очень приветливая и дружелюбная особа В основном в отеле немцы среднего возраста, но есть и молодежь. Встречали русских, но немного) Отель имеет 2 бассейна, с джакузи и обычный бассейн-джакузи, провели в нем не мало послеобеденного времени. Оч. приятно) Кста, многие бабули у большого бассейна загорали топлес.Может это было сезонно,но зрелище не оч.приятное( Пляжи все муниципальные,бесплатные. Покупаете на пляже только лежак и зонт по желанию (стоимость за сутки точно не помню,около 7 евро за 2 лежака). Мы сделали это единожды ( в первый день), потому что вполне комфортно лежать на песке на циновке. Циновки и зонты продаются на каждом шагу , цена варьируется от 2 евро до 20, мы брали за 2) Про Ллорет писать не буду, так как на форуме ни мало слов про этот город Отель советую для бюджетного отдыха Надеюсь, что мой отзыв будет полезен при выборе отеля на побережье Коста Брава
живание, расположение (рядом с дорогой, очень ш
очень далеко от аэропорта 2,5 часа. если ехать на машине то ничего, а так через кучу других отелей бррр все хорошо но аквапарк за допплату 5 динар и на горках на стыках некоторым местам тела бо-бо хорошо если повезет с номером, часть номеров ужасны , для переселения в нормальный не нужно клянчить ресепшен , результата нет - не переселят. (часть номеров с красивым видом на помойку с замечательными черными мухами в огромном кол-ве , доп услуга - их могут потравить дихлофосом бесплатно) сервиса нет!!!! Спишь ты утром - заходит тунисская не симпатичная уборщица и уносит все полотенца гремя всем чем может и до 5 вечера полотенец нет. Видимо в тунисе днем мыться запрещено. Ценные вещи из сумок шкафов итп могут украсть (как это было с нами) Мы даже полицию вызвали но ресепшен прислал вместо полицейского сотрудника отеля а потом просто кого-то с улицы. Полиция приехала после звонка в питер в турфирму, которая связалась с отелем и потребовала настоящего полицейского. Уборщица ..... Надо денег им давать или они возьмут сами. Есть можно только в большом ресторане где висят синие лампы как в операционной. Можно есть фрукты и выпечку и салат который готовят при тебе. Посуда грязная , за ней очередь. Столов не хватает. Получается охота за посудой, столом и едой. Увлекательно. со спиртным проблемы - мало , плохо и очередь. Пиво разбавлено, вместо водки сивуха, вино хорошее. На пляже спиртного нет.В снейк-баре есть нельзя - нас отравили. В остальных ресторанах еда такая же как в большом но или слаще (китайский) или острее(мексиканский)- но еще дольше, сначала обслуживают немцев и французов, а потом наших ( даже с чаевыми до еды) Большой теннис, футбол, каное, серфинг, катамарыны - это правда отлично и бесплатно Море хорошее, но неинтересное, чисто и местных тунисцев не пускают. Лежаки бесплатно , но занимать их надо в 8 утра. Только благодаря им было не так противно. Отдельное спасибо Анне. ИМ ВСЕМ за олимпиаду -5+ Детям понравилось Общая оценка 3с половиной или 4 с минусом. Сахара это здорово. В-общем если вы не привиредливы , у вас крепкий желудок, не пьете пиво на пляже, будете следить за ценными вещами, с утра не спите и днем не моетесь - то Вам понравится. Да и еще КОМАРЫ ....
Очень хороший отель! теперь все по пунктам 1. Территория. Очень зеленая и красивая. Персонал постоянно все убирает( бокалы, тарелки) везде чисто. 2. Отель. Мы жили в номере 3107. Хороший номер с видом на море и балкон выходил на мостик &quot;заводи&quot;. В номере все работало и ничего не текло :-) 3. Персонал Все соответствует 4*. Арабы не были навязчивыми . 4. Пляж Лежаки старые и совершенно неудобны. Новые лежаки только у большого бассейна 5. Ресторан. Выбор достаточно широк. голодными не оставались. Жаль что персики всегда зеленые давали.. Отдых понравился. смело отдыхайте в этом отеле!!!
Отель выбирал по мнениям на ОТЗЫВ.РУ, поэтому решил оставить своё по наиболее часто упоминаемым темам. В Египте были первый раз, Хургаду выбрали с целью посетить Луксор. Первоначально хотели ехать большой компанией, но в конце концов поехали втроем – я и двое детей, 15 и 14 лет. Исходя из этого и выбирался отель. Общая территория всех 5-ти отелей, входящих в Golden Five, большая и в целом ухоженная. В наиболее посещаемых местах комплекса людей много, но нас это не напрягало. Из &quot;развлекаловок&quot; сходили на поющие фонтаны (один раз смотрится на ура), на танцы с юбками, танцы живота (откровенная халтура, русская девочка трясет бедрами лучше египтянки) и на факир-шоу. Еще ходили на мини-гольф в Al Mas, всего там 17 участков. Теоретически 1 час на комнату, но поскольку других желающих не было, мы играли пока не надоело. На территории много магазинчиков, цена не выше чем в других местах, все продавцы говорят по-русски. В холле отеля есть банк, там можно без всяких формальностей не только поменять доллары на фунты, но и разменять крупные доллары – очень удобно. Летели мы из Ростова от Anex Tour, встретили – проводили хорошо, вопросы есть только по экскурсиям, об этом ниже. Номер: За 10 $ в паспорт и просьбу на английском и русском предоставить номер на втором этаже с видом на море нас поселили в DIAMOND 7. Позже, походив по территории, понял, что корпуса №7, 8 и 9 имеют самое выгодное расположение – видно море, тихо (дорог и дискотек рядом нет) и мало людей мимо ходит. При этом всё самое основное из инфраструктуры в 2-3 минутах ходьбы. Номер 2714 оказался очень большим, судя по количеству и размеру кроватей 5-ти местным, огромный балкон с видом на море и аквапарк. Да, мебель подуставшая, зато деревянная. В ванной был немного отколот угол мраморной плиты под раковину. Всё работало исправно (проверил сразу), вода горячая/холодная была всё время, текла – стекала без проблем. С сейфом всё в порядке - при заселении был открыт, спокойно оставляли там и паспорта и деньги. Сплит на максимуме шумел больше обычного, однако очень эффективно охлаждал и работал вне зависимости от того, в номере ты или нет. Мы старались &quot;промораживать&quot; номер в наше отсутствие, по приходу отключали чтобы не мерзнуть. Пол - с ковровым покрытием. Проблем с водой и мини – баром не возникло, при заселении холодильник уже бы заполнен. В первый день принесли еще по 2 литра колы и спрайта, а так же ящик питьевой Baraka (к стати, приятно удивило качество этой воды). В общем, когда уезжали, еще бутылок 15 оставили в номере. Пользуясь тем, что часть незаселенных номеров оставлялась открытыми, осмотрели и их. Не всё так радужно – меньше нашего, не закрывающиеся дверцы шкафов, посторонний запах. За неделю в наш номер залетела одна муха, а взятые с собой средства от комаров даже не пришлось доставать из чемодана. На 1-м этаже однозначно не так удобно – выход из номера прямо на улицу, столики-стульчики хоть и стоят почти везде, но как там сидеть, если мимо постоянно ходят люди? Особенно это касается других корпусов, расположенных вдоль популярных туристских маршрутов. Убирали в номере на четверочку, причем от оставленного доллара это не зависело (ну кроме лебедей – цветочков). Один раз пришли с пляжа – а полотенец нет вообще. После звонка на ресепшен и 40-ти минут ожидания принесли из соседнего Эмеральда, видимо была общая проблема по всему отелю. В общем на сколько я понял, в Дайэмонде всё зависит от конкретного номера и конкретного персонала, его убирающего. Пляж: На пляже весьма многолюдно (он один на все 5 отелей), однако нам лежаков хватало всегда. Под зонтиками всё занято с самого утра, однако нам больше нравилось располагаться у кромки воды, поэтому проблем не было. Солнце начинает сильно припекать часов с 10 утра, поэтому мы старались ходить пораньше. С учетом 2-х часовой разницы во времени завтрак в 7 утра по местному времени не сильно напрягал. Очень комфортно на пляже с 14 до 16, а потом солнце садится и уже прохладно. Море просто отличное, особенно с утра, когда нет волн, отлив и проще нырять у дальних рифов. Одну маску брали с собой, вторую купили на месте (торгуйтесь, в 2-3 раза должны скинуть). Дети из воды почти не вылезали и даже отказались ехать на отдельную экскурсию на рифы/острова. Пляж убирается постоянно, однако благодаря нашим туристам окурки в песке есть, хотя рядом стоят горшки для мусора и пепельницы. Арабы не сильно приставучие (особенно по сравнению с каирскими), хотя разговаривать любят. Еда: Если не страдать бытовым идиотизмом, отсутствием меры и вкусовых рецепторов, то проблем никаких. По крайней мере из нас никто не отравился. И однообразия я не заметил. Курица и говядина нескольких видов, печень, баранина, рыба, крабы (вот они меня совсем не впечатлили) – постоянно. Картофель, рис, свежие овощи, всякие запеченные кабачки-баклажаны-тыквы. Сомневаешься в разнообразных салатах или еще в чем-то – не бери! Один раз мне попался кислый помидор, просто не стал его есть. Есть типа детский стол (реально оттуда все могут брать) пюрешки-котлетки, всё свежее и вкусное. На ужин несколько раз было мороженное. Выпечка выше всяких похвал, как сладкий стол, так и просто хлеб. За неделю не успел всё перепробовать. Из фруктов были груши, яблоки, виноград, апельсины, грейпфрут, дыня, бананы, гранат, гуава, инжир!, большие красные финики (мне не понравились, фиников в нашем понимании этого слова мы просто насобирали на территории отеля с пальмы; зато в разломанном виде они очень по вкусу рыбам – рыб кормить нельзя, но все кормят :). По территории постоянно где-то что-то жарят, правда, въезжать в систему где и что начинаешь только к отъезду. Пить было особенно не с кем, поэтому предпочитал пиво, причем в барах на 2-м этаже Дайэмонда, Al Mas и Парадайза это всегда было пиво Stella из бутылки. В ресторане отеля – в половине случаев. Крепкие напитки местного производства (водка, ром, джин, виски, коньяк (гы-гы-гы), узо так себе, но всё из запечатанных бутылок с акцизками. Детям брал соки из пакетов – есть почти везде, в некоторых местах их них мешают вкусные коктейли. Да, в баре аквапарка (ежедневно туда заходили после моря) пару раз не было пива – но через 10 минут оно появлялось. Еще там любят наливать пиво в маленькие пластиковые стаканчики, но попросишь налить в большой – не откажут. В очереди больше чем из 5-7 человек, т.е. минуты на две максимум, не стоял. Отсутствием очередей и посетителей приятно радовал бар на 2-м этаже Дайэмонда. Еще там делают скорее красивые чем вкусные коктейли, как с алкоголем, так и без. А когда мы вернулись с экскурсии в Каир в час ночи, то обнаружили там горячий суп (не такой, как в столовой, а именно суп в нашем понимании), бутеры, овощи и выпечку. И еще из аппарата можно получить видов 6 очень неплохого кофе. Про a la carte рестораны. Заявлено 4. Они бесплатные, но по предварительной записи. Запишитесь сразу после приезда и приобретения экскурсий, т.к. на ближайшие 2-3 дня как правило всё уже занято. Мы были в русском и рыбном. В обоих тот же шведский стол, выбор блюд поменьше, но с определенной направленностью. Не думаю что к русской кухне относятся салат из курицы, кукурузы и дыни или банановая шарлотка, однако и боле традиционные блюда типа щей, борща, винегрета, оливье тоже были. От рыбного ресторана ожидал большего. Рыба, похожая на морской язык, в 3-х видах и крабы. Неприятно удивило отсутствие креветок, хотя в целом всё вкусное и свежее. Еще есть итальянский и барбекю, но туда мы не попали по причине совпадения возможного времени посещения с экскурсиями. Экскурсии: Еще дома решили, что посетим в Луксор и пирамиды в Гизе, а покупать будем через своего туроператора. Первой была экскурсия в Каир (85$ с носа). Выезд по билету в 00:45, автобус приехал только через пол часа. За это время успели попить кофе и перекусить в уже упомянутом баре на 2-м этаже. Еще полтора часа ездили по Хургаде – собирали нашу группу. Весьма утомительно, зато посмотрели город. Автобус Мерседес, с кондиционером и туалетом, но сиденья жесткие и не откидываются, а места для ног мало! При том, что из аэропорта забирал и развозил нормальный комфортабельный автобус. Не понятно, неужели на этом можно и нужно экономить? В общем 6 часов этой пытки в каждую сторону остались самым ярким негативным воспоминанием от всей поездки в Египет. Пирамиды впечатляют. Как размерами так и тем, что находятся в самом городе. Осмотру очень мешают арабы, пытающиеся развести на деньги туристов. Совет: ничего не берите в руки, подарков там нет, за всё придется заплатить плюс настроение будет испорчено. И сдачи вам в таких местах не дадут, поэтому разменяйте немного долларов на фунты, нам хватило 10$ на две поездки. Если туалет платный, за фунт, то пользуйтесь смело. Если бесплатный – не берите у бойкого служащего бумагу, она за деньги. Причем по-русски он типа не понимает, и сдачу не даст. При мне мужик был вынужден отдать 5 баксов. Фото на фоне местного жителя или (особенно) если он сам его сделает – придется заплатить. Гид рассказывает хорошо и интересно, но потом на самостоятельный осмотр и фотографирование времени крайне мало. Что пирамиды, что сфинкс, что каирский музей – по 25-30 минут. Зато на посещение фабрики по производству масел было затрачено 1,5 часа. И никого не торопили. Понятно, что это бизнес и все с этого что то имеют, но я приехал в Каир не за этим. Еще была фабрика папирусов, там всё прошло быстро, минут 20. По кр. мере познавательно – показали, как папирус делают. В результате этого, а так же ожидания непунктуальных членов нашей группы, в отель вернулись около часа ночи вместо обещанных отельным гидом 22:00. В Луксор (75$) выезд был запланирован на 05:25, и автобус прибыл вовремя, несмотря на то, что теперь мы были последними. Плохо то, что это был тот же самый автобус. 4 часа дороги прошли полегче, но всё равно не очень приятно. Гид Ясер молодец, видно, что человек знает и любит свою работу. Хотя без посещения фабрики по производству масел не обошлось и здесь, правда &quot;всего&quot; пол часа. Еще заехали в лавку по продаже каменных статуэток. Большинство товара - откровенные подделки по заоблачным ценам и оникс - такой же как в Турции. Я так понял, что основной доход они получают от втюхивания расслабившимся туристам якобы бесплатных кусочков мрамора. В любом случае, советую всем съездить на эту экскурсию, очень много интересного. На базу вернулись в 22:00 – как и было обещано. В итоге - отдых нам понравился, масса ярких и в основном положительных впечатлений.
Отель понравился всем, хорошая территория, питание великолепное, разнообразное и вкусное, хорошие номера (жили в корпусе 2, где семейные номера), анимация хорошая и ненавязчивая, хороший мини клуб. Примерно в середине нашего отдыха (отдыхали 2 недели) из ЗАКРЫТОГО сейфа украли 500 долл. Паспорта, билеты, ноутбук, остальные деньги все на месте. Видимо подумали, что никто не обратит внимание. Никуда не обращались, потому, что возможно заметили не сразу, а через несколько дней, когда я решила посчитать деньги. Короче впечатление об отдыхе это испортило сильно, думаю, что в отеле такого уровня это недопустимо и должно быть сильно наказуемо.
Время отдыха: конец апреля - начало мая 2010 Отдыхали в конце сезона, в конце апреля-начале мая 2010 г. Время выбирали специально, чтобы были пустые пляжи - так и получилось. В Гоа попали после недельной поездки по центральной Индии - &quot;Золотому треугольнику&quot;, поэтому были уже подготовлены к индийскому сервису. Отель неплохой. Большая ухоженная территория. Вежливый персонал - постоянно &quot;гуд морнинг, мэм&quot;, &quot;гуд морнинг, сэр&quot;, улыбаются. НОМЕР. На заселении попросили номер на втором этаже, чтобы не так сыро было, вложили 20 долларов - поселили не в стандарт, а в делюкс. Номер большой, балкончик, большая двуспальная кровать (что важно для нас). Сейф, бар (но заперт, мы так и не попросили его открыть). Свежие цветы - приятно. Чай, кофе в пакетиках, сахар, чайник. Воду приносили не в бутылках, а в термосе. Мощный кондиционер (но самый слабый режим для нас был слишком холодным, поэтому, как только остывал номер, выключали кондиционер и включали большой вентилятор над кроватью). Хорошая ванная, вся сантехника новая, работающая. Вода горячая - никаких перебоев. Фен. Постоянно докладываемые и хорошего качества мыло, гель для душа и т.д. По &quot;Золотому кольцу&quot; жили в 5-звездных Трайденах - почти идеальные отели. В сравнении с ними Холидей Инн вполне соответствует своим 4 звездам. НО: полы были постоянно грязные. Номер постоянно убирали, полы мыли каждый день, но они оставались какими-то пыльными, недомытыми. Пройдешься босиком - черные пятки. Уже имея представление об индийской чистоплотности, сами перемывали стаканы, чашки и т.д. Постоянно ожидаешь какой-то нечистоты - это очень напрягало. Постельное белье новое - приятное, но несколько раз стелили белье в комочках. ТЕРРИТОРИЯ большая, красивая, хорошие газоны, по которым ходят какие-то птички, похожие на небольших цапель и, конечно, вороны. Мы их сначала кормили - едят даже с рук, прикольно, но дерутся из-за еды, забивают мелких, и наблюдать это неприятно. Бассейн небольшой, и в 6 вечера (или в 8 - уже не помню) перестает работать. Чистенько. Комаров и других насекомых не было, периодически всю территорию окуривают инсектицидами. Возле бассейна выдают полотенца, которые можно использовать и на пляже. ПЛЯЖ. Белый ласковый песочек, очень пологий и долгий вход в море. Море - теплый супчик. Сколько градусов - так и не узнали, но когда заходишь в воду, температурной разницы не ощущаешь. Дома я такую ванну принимаю. Поскольку был конец сезона, спокойно плавать не получилось (мы это знали): большие волны, но барахтаться в них - лучший аттракцион, выходить из моря совсем не хотелось. Песок - раскаленный, добежать до лежака без обуви сложно (утром пришли на пляж, полезли в воду, часа полтора-два побарахтались, вышли - а идти уже больно, как по сковородке). Лежаки нормальные, под большими плетенными из сена навесами. На пляже - отельное кафе. Из шейков остался один (остальные уже закрылись на муссонный сезон) - слева, если смотреть на море - гадкий и грязный. Отель на первой линии, но по территории нужно пройти метров 200. Две старых рыбацких лодки очень живописно выглядят (если близко не подходить и внутрь не заглядывать - там мусор). Вечером их подсвечивают, а в баре устраивают ужины прямо на пляже. НО: на белом-гладком песочке черные полосы. Сначала не обращали внимание на них, потом присмотрелись - нефть. Был ли разовый выброс или постоянный источник где-то, не знаю, но по нефтяному песочку гулять как-то не очень. + По всему побережью через несколько метров - дохлая рыба. Ее едят бродячие собаки, потом вороны, коих неисчислимое количество. У одного товарища при нас такая птичка утащила фотоаппарат. Остатки ночью доедают крабы, и все повторяется заново. В предпоследний день увидели выброшенную дохлую крысу, которую клевали вороны. Великолепное море перестало быть привлекательным. Больше я в нем не барахталась. На пляже много торговцев. После Джайпура и Агры - очень застенчивые и не приставучие, но арабы отдыхают. К лежакам их не допускают, туристов ловят на промежутке между пляжем и лежаками. Если купишь что-то у одной - другие плачут и просят купить у них тоже. Русский уже освоили. Нужно или ничего не покупать, или покупать в последний день, или купить у нескольких (чтобы потом меньше приставали). Торговаться нужно, сбивая цену в несколько раз. У них можно купить браслеты (серебряные или под серебро, не знаю, но выглядят неплохо). Больше из жалости купила несколько наборов (по 300-350 рупий) - замечательные гостинцы получились. И пожалела, что мало купила. КОНТИНГЕНТ. Англичане и французы уже разъехались. Было немного русских. Везде пусто и свободно, что для нас было большим плюсом. Но с 4-5 мая стали появляться индийцы - все больше и больше. Нормальный средний класс. Много сикхов. Не напрягали. С семьями или делегациями. Что несколько коробило - женщины не плавают в море, и большинство в сари или пенджаби, поэтому как-то в бикини чувствовала себя не очень. Но никто косо не смотрел, это уже мои тараканы. + Писающие мальчики появились (в Центральной Индии индийцы вообще справляют все нужды публично). ПИТАНИЕ. В отеле ресторан и два бара. У нас были только завтраки. Шведский стол, но далеко не Китай, и не Турция. Экзотическую, а тем более острую кухню любим, но большинство индийских блюд, которые мы пробовали, совершенно не понравились. Небольшие кусочки курицы или какие-либо бобовые в жидком остром пюре из овощей - на любителя, особенно, если не уверен, что в это пюре не попала какая-нибудь гадость. Но наесться, конечно, можно: яйца, омлеты, сосиски или куриная печень, сыр, какая-то выпечка, тосты, джемы. Самое вкусное - их лепешки. Соки - пакетированные или арбузный, из папайи и т.д. на любителя. Зато замечательный чай, который наливают официанты. Не отказывайтесь от молока - хороший черный чай с молоком - это очень вкусно! Фрукты - манго, бананы, арбузы, ананасы. И все. Личи и остальные тропические фрукты мы вообще не видели. Нигде. Овощи - это вообще отдельная песня. Во всех ресторанах - овощной салат - это крупно порезанные и отдельно положенные на тарелки морковь, грубый огурец, жесткие недозрелые помидоры и красный лук без всякого соуса. Это в Трайденте в Агре и Джайпуре, это - в нескольких ресторанах в Дели, и это - в Гоа. Возможно, не сезон, но такой скудости в овощах (и фруктах тоже) просто не ожидали. Ужинали в Кавелоссиме и в основном - в ресторане &quot;Fishterman`s Wharf&quot; (если стать на выходе, на улице спиной к отелю, то идти направо метров 150-200). Ресторан стоит на реке, на противоположном берегу - рыбацкий причал, красиво и не грязно. Заказывали рыбу и морепродукты - их сложно испортить, было все вкусно. Раз взяли люля-кебаб и зареклись в Индии пробовать мясные блюда. В качестве гарнира можно было заказать что-нибудь из китайской кухни. Кстати, только здесь нашли салат из собственно салата. Ужин на двоих выходил примерно в 800-1200 рупий (с небольшим количеством рома). Официанты по-русски не говорят, но есть русское меню. В отеле все дороже. Почему не ели в шейке? Сразу же в первый день пошли обедать в шейк. Грязно. Очень грязно. Еда в принципе была вкусная, поэтому решили не обращать внимания на грязную клеенку. Но в стакане сока с манго обнаружили крупное насекомое. Учитывая, что в Индии вполне нормально продавать продукты, сидя с грязными ногами на прилавке и даже чистить ногти на ногах (видела лично, как торговец чистил их на бананы, и это не вызывало ни у кого никакого отторжения), решили найти место, где хоть внешне все прилично. РАЗВЛЕЧЕНИЯ. В отеле - нет никаких, кроме тематических ужинов на пляже, что меня с мужем устраивало. Вне отеля - в других отзывах все написано. Напротив отеля – лавка, где продавец «Марко Поло» торгует травкой. ТЕЛЕФОН. Роуминг есть у МТС. Дорого. В поселке есть автоматы. Напротив отеля - тоже. ПОКУПКИ. Маленькие слоники в лавке напротив отеля очень пригодятся на сувениры, сделаны неплохо. На 5 долларов - 3-5 слоника. Торгуйтесь! Шали в Кавелоссиме. Там же джинсы (без торга, можно подобрать неплохие). Браслеты на пляже - очень пригодились. Серебряные ювелирные украшения с 2-4 видами разных камешков в индийском/восточном стиле в ювелирных лавках: 35-45 долларов за кольцо и подвеску (даже если подделка полная - как бижутерия пойдет - смотрится дома потрясающе). Дорогие украшения покупать лучше тем, кто разбирается в них. Чай дорогой и нельзя сказать, что очень вкусный. Можно немного даржилинга - он хоть пахнет. Набор специй или чай в деревянных шкатулках - сами шкатулки потрясающие, будет приятно ими потом любоваться. Ром гоанский очень идет собственно на Гоа, домой тащить его вряд ли нужно – пьется уже совсем не так. В ЦЕЛОМ, съездить посмотреть можно. Но мы с мужем до этого были в аналогичной поездке по Китаю: тоже комбинированный тур: сначала Пекин, Шанхай, потом отдых на Хайнани. В Китай влюбились сразу. И не разочаровались. В Индии непроизвольно все сравнивали с Китаем, и все было не пользу Индии. По всем параметрам (памятники архитектуры и аэропорты, море и пляж, люди, кухня, отношение к туристам, безопасность и общая атмосфера) Китай превосходит Индию. В конце поездки мы очень хотели домой. Трудно отдыхать, когда рядом голодные и нищие. Трудно расслабиться, когда везде грязь и бедность. И еще, почти все, кто кормится рядом с туристами, всеми силами стремиться развести их. Индию нужно очень любить, чтобы ее принять такой, какая она есть. А если у Вас есть выбор между Китаем и Индией - езжайте в Китай, не сомневайтесь, Вам понравится.
Otel nahoditsja v samom Kemere, okolo 55km ot aeroporta. Ehat ot 1-1,5 chasa, vzavisimosti ot probok. Do glavnoj ulici s magazinami (russkije chastenko nazivajut jeje arbatom) minut 7 hodbi. Kto interesuetsja discotekami, tak do samih populjarnih First Aura i Inferno rukoj podat (3min.). Na taksi i mestnih avtobusah ne ezdila, tak chto skazat nichego ne mogu. No govorili, chto mozhno spokojno doehat do Antalii, komu nado. Otel nahoditsja na odnoj linii s Kemer Resort, Maxim, novij otel Palmet Resort i set&apos; otelej Amara. Magazini nahodjatsja i sovsem rjadom s otelem, no, kak mne pokazalos, chem dalshe othodiw ot 5* otelej, tem dewevle ceni. Vostochnije sladosti i frukti, esli nado, mozhno kupit i tam. Territorija otelja dejstvitelno srednen&apos;kaja, a chto vi hoteli ot otelja v centre Kemera. Komu nuzhna zelen i parki, im ne sjuda. Zato zdes obaldennij bassein. On sdelan po vsej glavnoj ulice otelja. V nachale kak detskij, potom glubina uvelichivajetsja, uvelichivaetsja i vot uzhe bassein dlja vzroslih :D Mesto v basseine polno, nikto tolkatsja i obrizgivat vas ne budet. Hlorki tam tochno net, ne perezhivajte, inache mne schipalo bi glaza. Est vodnije gorki, no sama ne katalas, rewila ostavit udovolstvije detjam. V otele est i kritij bassein, tureckaja banja, dzhakuzi i vsjo tomu podobnoje, no ja tam ne bila nichego skazat ne mogu. Est na territorii i magazini, juvelirnije ukrashenija, kozha, meha, veschi horowije i suveniri tozhe, no k cenam ne prigljadivalas. Est magazin, gde mozhno priobresti vsjakije krema, masla dlja zagara, shljopki, ili chto-nibud iz gigienicheskih sredstv, esli vi malo li zabili privesti s saboj. Za dopolnitelnuju platu mozhno posetit spa centre i isprobovat raznije uslugi. Internet cafe tozhe est i ocheredi osoboj tam net, tak chto mozhete podelitsja svoimi vpechatlenijami s druzjami po Msn, poigrat ili pochitat novosti, tak chto vsjo na vash vkus, a glavnoje besplatno :) Nomer otlichnij. V svetlih tonah, chto kstati ne malo vazhno dlja vashego nastrojenija. V kazhdom nomere visit kakaja-nibud kartina Van Goga (nu konechno ne dumajte, chto original, no vsjo ravno prijatno smotret). Kak i vezde est televizor s dvumja russkimi kanalami, besplatnij sejf, polzovatsja kotorim ochen prosto, v instrukcii vsjo ponjatno napisano na russkom, fen, kondicioner (rabotal ispravno), telefon, minibar. Pro minibar rasskazhu otdelno. V minibare lezhat ne vse napitki, kotorije vam obhodjatsja besplatno, poetomu prezhde, chem chto-to vzjat, posmotrite na dverce minibara spisok, gde vsjo chetko napisano, chto platno i skolko stoit. Popolnjalsja bar ezhednevno za iskljuchenijem odnogo raza, kogda u nas na dverce nomera pochti celij den vesela tablichka do not disturb. U nas bil nomer s balkonom, normalnij balkon, ne terassa konechno, no nas v polne ustraivalo, kupalnik mozhno bilo tochno visushit (otvet na prediduschii komenti). Nomera vihodjat na obe storoni (sea side, tochneje bassein i more i land view), poetomu, kogda pokupajete putevku, vibirajte, chto vam nuzhno. Est nomera i ne v glavnom zdanii, s etimi nomerami bili bolwije skandali, no chasche vsego oshibajutsja sami turisti. Nomera eti nahodjatsja v otdelnom pomeschenii, tipo podvalchika, okna tam bolwe napominajut fortochku, poetomu tam dovolno temno, no esli vam vsjo ravno i vi v nomere tolko spite, to mozhno vzjat i eto. V etom sluchaje vibirajte Orange Gracht ili kak-to tak. Personal dovolno druzheljubnij, no k inostrancam otnosjatsja vsjo ravno luchwe, da eto na samom dele i ponjatno. K tomu zhe russkije chastenko sebja nekorrektno vedut, sama nabljudala. V nomere ubirali kazhdij den, ubirali horowo, polotenca menjali ispravno, nichego ne vorovali, da i ne budut oni etim zanimatsja, ochen dorozhat rabotoj. Na recepwene est devuwka i paren, kotorije govorjat po russki, no devuwka tam pomoemu ne vsegda, hotja ona znaet russkij horowo. Po anglijski govorjat vse, no russkije vsegda umudrjalis objasnitsja, dazhe s temi kto ne vzub nogoj po russki. Tak, chto problem ne dolzhno bit, tem boleje v krajnem sluchaje vsegda mozhno najti cheloveka, kotorij pomozhet. V restorane obsluzhivajut chudesno, vsegda ulibajutsja, ubirajut za toboj, esli, chto poprosiw, objaztelno otvetjat, objazatelno prinesut, voobschem nosjatsja oni tam kak v belki v kolese. V barah mnogije barmeni govorjat po russki, nu po krajnej mere elementarnije veschi ponimajut. Osobaja blagodarnost Kenanu (russkije parni pochemu to dali emu imja Alex, a on i rad bil, on kstati budet blagodaren vam, esli vi nauchite ego parochke novih russkih slov, emu russkij nravitsja) i konechno Erdalu, u nego obaldennaja mimika i chuvstvo jumora. Kstati vot vam sovet: V Turcii ljudi postojanno ulibajutsja, radujutsja kazhdomu dnju, tak chto, esli hotite, chtobi k Vam horowo otnosilis pochasche ulibajtes i vam prijatnej i okruzhjuschim, nu i konechno ne zabivajte zolotoje pravilo, ne postupajte s ljudmi tak, kak vi ne hoteli bi, chto bi postupali s Vami. Uchtite v otele tozhe rabotajut ljudi i pover&apos;te ja mnogoje videla, tak kak rabotajut v Turcii, ne rabotajut nigde, kakije bi oni ne bili, no oni ochen trudoljubivi. Tip pitanija ultra all inclusive. Edi mnogo, vsjo ochen vkusno, ja ne ljubitel ekzotiki, no vsjo chto ja tam probovala iz togo, chto ja doma ne em, vsjo ochen ponravilos. Ja konechno ne muzhchina, no mne kazhetsja vsegda mozhno najti, chto poest i poest s udovolstvijem, mjaso tam tozhe vsegda est. Ochen vkusnaja eda v glinjannih pialochkah i supi i lazanja. Pro blinchiki i vafli, kotorije mozhno tut zhe polit shokoladom i dobavit oreshki ja voobsche ne govorju, no eto konechno na zavtrak. S utra ochen mnogo vipechki kak tjoploj, tak i prostoj, bulochki na ljuboj vkus, mjusli, kto ljubit, kashi, jajca, salati, ogurci, pomidori, cvetnaja kapusta, brokkoli, cukini, raznaja zelen, siri, kolbasi, perechisljat mozhno dolgo. Bolshoj vibor sladostej, pirozhnije, torti, mjusli, puddingi, varenje, mjod, vostochnije sladosti voobsche skazka. Iz fruktov arbuz, slivi, abrikosi, persiki, apelsini, vinograd, klubnika (ne budu vrat ne kazhdij den), chereshnja, tureckije frukti, ne pomnju prosto kak oni nazivajutsja. Ochen vkusnij kofe, s utra mozhno sdelat sebe svezhevizhatij apelsinovij sok. Nu konechno est i chaj, moloko, ihnii soki iz avtomata, kotorije ja pit ne sovetuju (napominajut Invite, kto pomnit), limonadi, pivo, voda, vino i beloje i krasnoje, eto vsegda pozhalujsta i vo vremja zavtraka, i obeda, i uzhina. Est bari s fast foodom, gollandci pomoemu tolko tam i pitalis. Voobsche barov i restoranov ochen mnogo. Odnih a la carte 9 restoranov (v prowlom godu ih bilo 7). Ochen vkusnoje u nih tam pechenje v bare na ulice, tam zhe mozhno vzjat morozhenoje s 12.00 do 15.00. Vsjo besplatno, tolko kogda berjote napitki, nuzhno predjavljat kartochku ot nomera. Pro alkogolnije napitki osobo nichego skazat ne mogu, tak kak ne ljubitelnica. No parni brali, kto pivo, kto wiski s koloj, kto tekkilu, devchenki v osnovnom Martini ili pinocoladu, nu ili koktejli na vkus barmena, vrode ne zhalovalis. Glavnoje ne upivatsja, chto za udovolstvije na zhare pit, da i tem boleje, chto eto za otdih takoj, no mozhet ja chego ne ponimaju. Kazhdij vibirajet to, chto emu nuzhno. Edinstvennoje, chto na recepwene posle 00.00 spirtnije napitki ne prodajut, nuzhno idti v disco bar. Tam eto dobro kruglosutochno. S 01.00 do 08.00 rabotaet besplatno room-service. V nomere u vas est menju i tam napisano, chto vi mozhete zakazat, po russki tozhe est. No edu etu iz nomera vinosit nelzja. V otele est svoj sport centr, no chestno skazhu ja tuda ne zahodila, mne hvatalo i bez nego. Ja chelovek sportivnij, poetomu uchavstvovala vo vsjom, chjom tolko mozhno bilo. Mnogoje zavisit ot vas, tak chto derzajte. S utra v 10.15 tak nazivajemij streching, chto-to mezhdu rastjazhkoj i jogoj. V 11.15 vodnaja aerobika ili gimnastika, kak hotite nazivajte. Esche vodnij volejball, volejbol na pljazhe, s mjachom voobschem igrajut chasto, to v basseine, to na pljazhe. Vodnije vidi sporta za otdelnuju platu. Kstati mnogije parni, kotorije predlagajut vodnije vidi sporta govorjat po russki i govorjat horowo. Perechisljat vodnije vidi sporta ne budu, vsjo kak vezde, glavnoje vashe zhelanije. V 15.15 step-aerobica, ochen klassno, sovetuju poprobovat, veselo i mishci nakachivajet, prohodit ona kogda zharko v disco-bare (prosto mnogije ob etom ne znajut, kstati vina animatorov, no ob etom otdelno). V otele nahoditsja igrovaja komnata, za dopolnitelnuju platu mozhno sigrat v biljard, bowling , i najti interesnije dlja vas igrovije avtomati, hotja ja schitaju eto ne nuzhnim na otdihe. Pljazh galechnij. More chistoje, pokrajnej mere ja grjazi ne videla. Da i more, ono vsjo ravno more. Lezhakov pustih polno, vo skolko bi ti ne priwjol, hotja otel polnij i eto bolwoj pljus. Prichjom svobodnije lezhaki mozhno najti kak na pirse, tak i u basseina. Lezhaki, zontiki, polotenca besplatno. U nas rodstvenniki otdihali v Marti myra, tak oni zanimali lezhaki v 7 utra i to v konce bil novij zaezd i lezhkov uzhe dazhe utrom svbodnih ne bilo, a u nas rjadi pustije, v eto tjazhelo poverit, no eto tak. Territorija pljazha pravda ne bolwaja, no jeje hvataet. Animacija v principe normalnaja, no mne est s chem sravnivat, poetomu ja k nim, chestno skazhu, pridiralas. Ja bila v etom zhe otele v 2007 godu i togda animacija bila vesjolaja. Vsjo chto oni ustraivali (pust nemnogo), vsjo chto proishodilo, bilo slishno i vidno i narod hotel v etom uchastvovat, nikto ne ostavalsja ravnodushnim. A v etom godu mnogo bilo russkogovorjaschih animatorov i ja dumala eto kak-to uluchshit kachestvo, no okazalos ne tak. Glavnij animator, kotorij vsjo objavljal bil turok, a on po russki izjasnjalsja ochen ploho, da i na ostalnih jazikah tak torotoril, chto mne kazhetsja ne on, ne okruzhajuschije ne ponimali, o chjom on tam govorit. Nikto osobo ne bil v kurse, chto gde proishodit, dlja etogo nado bilo smotret stend s rasspisanijem. Devushka iz Moldavii Ljuba, kotoraja rabotala sportivnim animatorom ochen klassnaja, no tak kak ona gotovila kostjumi dlja vechernih show, ona redko prepodavala, i za neje prepodaval animator turok, neplohoj parniwa, no na samom dele lenivij nemnogo, hotja dvigaetsja kljovo. V principe vsjo bilo i vodnij volejbol, volejbol na pljazhe, darts, igri vozle basseina, akvaaerobica, stepaerobica, chto-to tipo jogi, petank - igra v shari na metkost (kto ne znajet), vodnoje polo, prosto nuzhno animatoram bit chut po aktivnej i ne sidet chasto s russkimi, boltat o zhizni. Oni kstati vse normalnije rebjata, vse po svoemu talantlivi i prinimajut kritiku, poetomu dumaju ispravjatsja. V prowlom godu vechernije show ustraivali tolko priezzhije professionali, v etom zhe chastenko ustraivali sami animatori. Oni konechno ochen staralis, i mnogije bili dazhe molodci, no daleko ne vse. Da i vremeni ja dumaju u nih dlja podgotovki ne tak uzh mnogo, poetomu ponjatno, chto oni inogda do konca porjadka ne pomnjat, putajutsja. V itoge ustajut i dnjom u nih uzhe osoboj priti net, osobenno, kogda zharko. No vecherom oni dejstvitelno strajutsja ustroit, chto nibud interesnoje i s kazhdim razom show stanovilos vsjo lu4we i lu4we. Posle show obichno libo zhivaja muzika, libo pljazhnaja vecherinka, libo pennaja discoteka, libo mozhno prosto posidet v bare i ponabljudat dvd koncerti Madonni, JLo i tp. S 00.00 do 02.00 rabotaet discoteka. Skazhu chestno, chto kogda priehali nikto ne tanceval, no nam bilo vsjo ravno poetomu kazhdij raz nachinali vdvojem, pozzhe narod pottjagivalsja, a k koncu tak voobsche mnogo narodu bilo. Dj v otele kljovije, muziku krasivuju i dovolno sovremennuju stavjat i s nimi pozhelaniju vsegda mozhno dogovoritsja na ljubimuju pesnju. Galvnoje ne terjatsja i znat zachem priehal. No soglasna s prediduschim kommentov, chto devushka-animator v 2007 godu Sasha bila prosto super i jej ravnih net. Dlja teh, kto jeje znajet i komu interesno ona sejchas v Le Jardin Nu u samoj konechno detej net i u druzej ne bilo. No mogu skazat, chto deti postojanno bili chem to zanjati. U nih tam rabotaet miniclub, gde s nimi zanimajutsja animatori. Oni tam risujut lepjat, v mjachik igrajut, na detskoj ploschadke otrivajutsja. V etom godu na pljazhe sdelali ewe specialno dlja detej malenkuju pesochnicu. Vecherom v 20.30 u nih kazhdij den mini disco. Tak chto, esli edete s rebenkom, ja dumaju emu vsegda mozhno budet najti zanjatije. Vpechatlenij kak obichno more. Otdih udalsja na slavu, v principe otdih on vsegda otdih. Glavnoje priezzhat na nego s polozhitelnimi emocijami, nuzhnim nastrojem i ne koncentrirovatsja na chjom to, chto mozhet ego omrachit. Pljus otelja sostoit kak raz v ego nebolshoj territorii, tak kak vse drug druga znajut prakticheski v lico. Otel tusovochnij i s etim nado schitatsja. Molodjozhe zdes ochen nravitsja, kazhdij den mozhno najti sebe kakuju-nibud kompaniju russkogovorjaschih i k nej prisoedinitsja. Tak, chto vpered i s pesnej. Esli, kto hochet zadat kakije-nibud voprosi, vsegda rada pomoch, esli smogu anjutka8686@mail.ru. Kto poedet v blizhajsheje vremja v otel, peredavajte privet barmenu Erdalu ot Ani iz Estonii i esli ne vlom ostavjte emu moj e-mail. Ne zabivajte ulibatsja!!!!
Отель очень хороший. Тянет больше чем на 3. Нас заселили без проблем. Номер достаточно большой, новый, чистый. Полотенца меняли каждый день, кровати застилали каждый день по новому. Территория отеля достаточно большая, чистая, много цветов и растительности, за всем ухаживают. Бассейн небольшой, но места всем хватало. Бассейн убирали каждый день. Еда была достаточно разнообразной и вкусной.
Достоиства: Хороший отельчик. Нам понравилось. хороший,уютный отельчик! персонал хороший, отзывчивый. Еда вкусная, все свежее, не острое, разнообразие. Великолепные фигурки из фруктов, овощей. Повара молодцы. Номера хорошие, каждый день влажная уборка, 2 раза в неделю меняют постель. Всегда постель белая, наглаженая. Анимация хорошия. Куци молодец))))) дети от него в восторге. Мне очень понравилось. Песочек на пляже............ Недостатки: незначительные в принципи. Дискотека в отеле не наблюдалась..Но, я считаю, что это и от самих отдыхающих зависит тоже..приходите и все веселитесь.. а не пишите,что вам скучно было.. Все классно)))))Молодцы, 4 нормальная..а кому не нравиться, копи деньги на что-то сверхестественное...
отдыхали с 14.09. по 03.10. с дочкой 4,5г. По приезду заселили в номер д\инвалидов (тут уже писали) там нет душевой кабины и вода разливается по всей ванной комнате и даже затекает в номер. Внимание! номер этой комнаты 101, будьте начеку! На след.день с помощью 10$ мы переехали в хороший номер с видом на море. В целом для первой поездки в Турцию отель очень неплохой. Все только и говорят о том как хорошо здесь кормят(нек.люди уже в 4й раз там отдыхали именно из-за еды) Минусы конечно тоже можно поискать, но как говорится &quot;кто хочет себе испортить отдых, тот его себе испортит&quot;. Недовольных я не видела. Хотя нет, недовольны были многие барменом на пляже, но мы туда не ходили, а в те 2 раза что мы там были, очень даже неплохо ладили. Но я думаю в 2009 он там работать не будет))) Ну вот главный минус отеля - это его пляж, тк чтобы искупаться в море нужно спуститься по крутой лестнице на берег, ужасно неудобно, а с ребенком тем более((( Поэтому туда мы не ходили, а спускались сразу к морю и либо брали потихому шезлонги других отелей, либо просто по старинке на полотенце, причем с нами куча отдыхающих делали так же))) Подземный переход к морю сразу с территории отеля, если пойти направо то вход в море- гладкие камни-плиты.. если налево в сторону грота- просто песочек, местами есть совсем мелкий, местами с мелкой галькой. Анимация была слабовата, но во-первых почти конец сезона, во-вторых, пара аниматоров кинули отель и всего было задействовано 3 ч-ка(( кажд.вечер мини-диско,веселые конкурсы, игра в бинго либо фаир-шоу, музыка до 11-30, ч/з день поезка в Аланью в ночн.клубы(10$) В конце отдыха мы попали на праздники и тут началось настоящее веселье по вечерам))) Отель устраивал турецкие ночи с танцами живота, народн.песнями, плясками, фейерверками и тд. Для детей в Bunny Club есть качели(+тренажеры, который подходят взрослым) живые кролики, которых можно покормить, частенько деткам аниматоры раскрашивали мордашки. Вообще все родители безбоязненно оставляли своих детей на площадке, тк выход оттуда просматривается почти со всей территории. Дети играли там своей компанией, постоянно клянчили шарики у аниматоров))) Днем взрослым можно поиграть в воллейбол, в дартс, в водное поло,каждый день в 11-30 аквааэробика. В общем, мы не пожалели, наоборот были очень довольны)))))))))))))))))))))))
 номерной фонд, бассейн, сауна, спортзал, относительно недалеко от центра
тельных недостатков замечено не было. Однако отель явно не для моло
Отдыхали с 21 июля по 1 августа 2007 года, так что, как говорится, еще свежо.. В отпуск ездили я (29 лет), муж (36 лет) и самый главный – сын 3,5 года. Понятно, что весь отдых ориентировался на сына. Искался «детский» отель. Обязательно детский пляж – песок, широкий, пологий, чистый, зеленая большая территория, хорошее питание, желательно детская анимация, а именно – городок. Турфирма посоветовала этот отель, время поджимало, и мы поехали… 11 дней за 2300 зеленых из Москвы. Вылет «Трансаэро» чартер задержали всего на 20 минут, что даже порадовало (знаю как бывает). Так как первый раз ехали отдыхать с ребенком, немного побаивалась перелета, но все прошло на ура. Перелет перенес отлично, все ему было интересно, поэтому никого, кроме пытающей поспать впередисидящей тетки, не достал. Чтобы уши не закладывало, взяла с собой широкий ассортимент конфет, а так как сладким мы его кормим не часто, отрывался «пока дают». При получении багажа в Анталии, выяснилось, что нашему чемодану (покупали за хорошие деньги в Испании) оторвали колеса, ручку, вырвали с корнем внешний карман, и дно держится на честном слове. Причем видно, что покалечен именно в Турции, так как часть содержимого кармана едет по ленте рядом. Желание закатить скандал появилось сразу как я увидела эту «красоту». Но рядышком уставший и почти спящий ребенок, муж войны не хочет, и быстро это разборка вряд ли закончится, поматерившись, ушли. Встречающая сторона Трек Тревел, с сочувствующим видом (без предложений хоть какой-то помощи), посадила нас в микроавтобус и мы поехали. Я успокоила себя тем, что все плохое уже случилось, и дальше все будет только хорошо. Упаковывайте свои чемоданы, жалко денег, упакуйте в пищевую пленку, скоч! Теперь я буду брать это все с собой. В отель мы приехали в 11 часов. Ресепшн – лицо отеля! – представляло довольно жалкое зрелище. Штукатуренные пустые стены, два напольных кондиционера которые подают воздух только на стойку. В противоположной стороне несколько диванчиков, кулер с водой. Я, если честно, напряглась. На ресепции оказалась русскоговорящая турчанка. Я попросила ее показать мне на карте отеля где находится наш номер. Оказалось, что номер в полной противоположности от моря, за кортами. На вопрос «Это ресторан?», мне пояснили, что карта у них старая, ресторан всего один, он на пляже, бассейн сейчас в другом месте, да и ресепшн тоже «не здесь». Напряжение возросло. Ба! Да у вас стройка!? На что мне пояснили, что «совсем немного» но прежними остались только домики, все остальное (центральное здание, ресепшн, рестораны, сауна, тренажерный зал, джакузи, закрыт.бассей) еще строится, бассейн перенесен. Немцы были информированы, поэтому в отеле оказались одни русскоговорящие… Я слышала об этом первый раз. Поняв, что мы «попали», я решила хотя бы получить номер ближе к морю. Номер я получила примерно на середине территории отеля (метров 300 от моря), представьте сколько идти из конца. До моря нас довезли на электрокаре. Номер обычный, две кровати, две тумбочки, кресло-кровать, стол, TV, мини-бар (холодильничек только с чистой водой), сейф платный (2 евро в сутки). Туалетная комната с сидячей ванной, причем между дверцами душа и ванной щель 3 см. куда льется вода, выходя из ванны встаешь прямо в лужу. Горничная потом сама нам на пол клала полотенце. Проблем с горячей водой мы не заметили. В принципе из-за номера можно не париться. Не портить же себе отдых из-за лужи? А вот электричество постоянно пропадало. Днем было бы не заметно, если бы не кондиционер… В каждый скачек электричества он вырубался, а так как он очень(!) старенький, пульт от него приделан к стене на уровне вытянутой руки. Если ты (или твой ребенок спит) приходилось постоянно вставать, включать и сново ложиться. За тихий час приходилось прыгать к нему раз пять. Вечером свет вырубали еще чаще. И в полной темноте, тишине (во время шоу, мини-диско) сидят люди, ждут света. Номер убирали относительно, кровать заправят, веерок выложат, но белье не поменяют. Я, в принципе дома каждый день тоже белье не меняю, но, блин, это же пять звезд! А два дня нам и воды (ежедневно 1,5 литра) не оставляли! Пришлось сходить в бар, набрать из куллера воды. Бассейн. Бассейнов на территории три, плюс один детский. Обычные бассейны, есть 4 горки, швы на горках чувствуются хорошо, детей это правда не пугает. Взрослые бассейны чистят пылесосом. Детский бассейн – это отдельная песня, во-первых, его не чистят, на дне по краю песок. Пока, сама видела, один немец не выговорил по этому поводу, не почистили. Но это не самое страшное. Очень-очень скользко, нет никаких (вообще) резиновых дорожек, если у больших бассейнов плитка еще немного шершавая, то у детского гладкая! Дети падают пачками, мой упал и пролетел метра полтора, немецкий ребенок (того самого немца) лет двух, упал и очень сильно ударился головой, потерял сознание, вызывали скорую, врача. Я посмотрела на все это, и больше в детский бассейн мы не ходили. На горках – только за руку. Море. Это было единственное с чем не обманули. Большой широкий пляж, мелкий песочек, много шезлонгов, места хватало всем, играли в волейбол (в 10-00, в 16-00) никому не мешали. Есть место и для «бочи». Игрушек отель на пляже не предоставляет (их вообще нигде не нет), так что ведерко с савочком и формочками – 9 долларов (в магазине отеля еще дороже). Море нам понравилось, вход пологий, долго мелко. Ребятишкам очень нравилось. Море соленое, все ранки-царапинки (на горке получите) очень щиплет, берите с собой не только йод, но и какой нибудь медицинский клей (чтоб ранка покрывалась пленочкой). Пляжные полотенца платные (что то около 5 евро за 2 дня) – и это 5 звезд!!! На пляже есть бар. Ассортимент: пиво, местное спиртное, сок порошок юпи, кола и т.д. Питание. Это САМАЯ БОЛЬШАЯ ПРОБЛЕМА этого отеля. Огромные очереди (до 30 чел.) к шведскому столу.Детского стола нет. Диет питания нет. Выбор есть, но есть нечего. То что вам предлагают в обед, вы получите на ужин, а на следующий день найдете это в салате. За вилками, ножами вам необходимо сходить самим, салфетки попросить у бармена (выдаст 2 штуки), напитки официанты (за что их так назвали?) не разносят, скатерти не меняют, только если настоятельно попросишь. Из рыбы давали один раз запеченного тунца, вечером его же в салате, давали какую-то вареную небольшую речную рыбу, типа наших окуньков, по количеству костей тоже похоже, детям не дашь, вечером она же в салате (вместе с костями). Блинчиков, оладушек нет. Два супа – пюре и хаш (очень жирный густой острый бульон). Если курица, то обязательно с картошкой, видимо что-бы было больше. На улице рядом с рестораном жарили какое-нибудь одно мясо, но там очередь еще больше. В выходные выбор чуть больше, так как очень много местных турков приезжают на эти два дня, перед своими видимо стыдно. Из фруктов были арбузы, дыни, твердые сливы, груши, яблоки такие паганые, у нас в магазинах даже такие не продают, зеленые, твердые, кислющие. В промежутках между обедом и ужином вы не сможете ничем накормить ребенка, даже картошкой фри, гамбургерами, лепешками и т.д. Анимация. Аниматоров человек шесть-семь. Один турок, один немец (турок), остальные русские. Причем детский аниматор немец, мини-диско на немецком, на русском одна песня «крокодилы-бегемоты», мини клуб – карандаши и пазлы, игрушек нет, есть детская горочка-домик, одни качели, песочницы нет. Вечернее шоу – стараниями местных аниматоров на уровне самодеятельности, приглашенные артисты были один раз. Спорт. Волейбол, боча, водное поло. Теннисный корт убит много лет назад, настольного тенниса не нашли. Тренажерного зала нет (ремонт). Заключение. Отель, конечно, не пять звезд, если европейские - то три. Турецких звезд можно дать 4 за пляж и апельсиновый сад, но питание – только на три звезды. Отель денег своих не стоит, за эти деньги вы сможете отдохнуть в более приличном отеле. Почитала отзывы и поняла, что половина из них заказные. Не знаю до какой степени нужно быть позитивным человеком чтобы за такие деньги терпеть такой сервис, отношение и питание. Просто издевательство причем не прикрытое, когда одна москвичка, совсем видимо уже ее довели, стала выражать свое недовольство, ей просто сказала, причем на чистом русском, «заткнись сука!», я сама лично была свидетелем этого. Все пятерки – это точно заказ, или это было очень давно и сейчас все очень испортилось. В данный момент это просто стрижка овец. Загнали, загнули, состригли и пинком под зад. Деткам кроме пляжа деться некуда, подросткам еще есть горки, молодежи скукота. Остались пенсионеры или совсем малыши (со своим питанием, кстати горячего молока в ресторане тоже не бывает, сама видела недоумевающих немцев со своей растворимой кашкой). Не ездите, пожалейте свое время и деньги, не так часто бывает отпуск (и деньги). Отдельно хочется придупредить по поводу наличности. Люди, покупайте евро дома, цены везде в евро, курс 1 евро= 1,5 доллара, при этом, когда я спросила на ресепшн где банкомат, мне ничего вразумительного ответить не смогли, только неопределенно махнули рукой в сторону Сиде. Знайте - банкоматы дают только тур.лиры (нашла 5 штук), около 1 км. в сторону Сиде есть банки (3 шт.), но там тоже только лиры, а в обменный пункт очередь из европейцев человек 20(они, как и я, с кредиткой). Люди! Знайте, за углом зелененького банка есть неприметный банкоматик который всеже дает евро и баксы! Он был по счету уже шестой. Поиски банкомата в тот день продолжались 2,5 часа, учтите, это при 42 градусов жары. Я считаю, что на ресепшн (в 5 звезд) и Трек Тревел должны, нет просто обязаны, знать, где находятся банки и банкоматы. А Трек Тревел, парнишка турок Бахтияр, вообще, видимо, сидит там только для того, что бы хоть что-нибудь вам впаять. Помощи ноль, даже когда я попросила его просто перевести мою просьбу на ресепшене, он пытался забыть что он сам турок! Зато с шубой приставал до самого отъезда.
Итак – Прага, Hotel Prague Express 3* с 28.09 по 05.10.2008г. Начиналось все просто прекрасно: в середине августа вернулась наша сотрудница из Праги. Останавливалась в отеле ДАР. Осталась очень им довольна. По ее стопам обратилась в Неву (раньше никаких дел с ней не имела, но про плохую репутацию наслышана) и тоже забронировала поездку в Прагу с 28 сентября в отель Дар. Все оплатила и тихо мирно ждала 27-го, чтобы подъехать в фирму и забрать документы для поездки. Правда сердце было не спокойно: в посте «Об изменении стоимости продукции» ситуация была плохая. И у меня на душе скребли кошки, а вдруг мне тоже заменят отель. В итоге 26-го в 13 часов позвонили из Невы и сказали, что в Даре мест нет (это при бронировании отеля в середине августа) и они предлагают нам отель Пражский экспресс. Кинулась в инет его искать. Ни описания, ни отзывов. Ничего. Перезваниваю и прошу дать информацию по этому отелю. В ответ мне говорят, что отель тоже находится в Праге-1 и равнозначен Дару. И они меняют мне его без доплаты! Спрашиваю, а что Экспресс дороже стоит? Молчат. Спорить бесполезно. Оценку оператору снизила за замену отеля и неполную информацию о нем. Итак мы едем в отель Пражский экспресс. Когда группа собралась в Праге выяснилось, что очень многим отели поменяли. Причем по системе – бронь была 4* заменили на 3+, 3+ поменяли на просто 3. Судя по всему Нева на этом зарабатывает. По другим вопросам ничего плохого сказать не могу. Самолет вовремя, чартер без проблем. Отель расположен на ул . Скожепка , рядом метро Народни Трида и Мустек. Уютный рецепшен. Бесплатный интернет. Доброжелательный персонал. По русски не говорят. С немецким тоже проблемы. Лучше английский. Номер дали на 3-м этаже. Лифт есть. Номер не маленький, с окнами во двор. Высокие потолки. Чисто. На полу ковролин. Две кровати состыкованы в одну. Матрасы жесткие. На стене два светильника над кроватями. Платяной шкаф. Квадратный стол и два стула. Тумба с маленьким телевизором, на ней же стоит сейф. Люстра. Туалет, раковина, душ. Фен есть. Полотенца меняли каждый день. А теперь о неприятном: в отеле нет ни ресторана, ни буфета, ни бара. В коридорах стоят стеллажи, на которые утром ставят поднос с завтраком. На подносе лежит карточка с № комнаты. А сам завтрак – это что-то ужасное. На подносе на двоих лежат: две маленькие баночки йогурта, поллитра молока, пачка сока 1л (яблоко, апельсин), 4 упаковки масла (как в самолете), 2 уголка плавленого сыра (по 15гр), 2 упаковки паштета (по 20гр), 2 упаковки лимонного сока (по 15гр) , 2 упаковки джема (по 20гр), 1 вакуумная упаковка нарезки ветчины (50гр), 1 упаковка хлопьев (50гр), 2 рогалика+ 2 булочки, 2 кусочка черного хлеба, термос с налитым кофе (безобразное, даже без запаха) на две неполные небольшие чашки, 2 разных пакетика чая, 2 тарелки, 2 чашки, 3 ножа и 2 чайные ложки, 2 бумажные салфетки. ВСЁ. В коридоре в расчете на весь этаж еще стоят 2-3 термоса с кипятком. Налей в чашку и поставь обратно. Иначе другим не хватит. Хлопья, наверное, надо заливать молоком в чашке, потом помыть и налить кофе. Фото подноса с завтраком выложу. Т.е. этот отель можно рекомендовать тем, кто привык не завтракать. Через два дня случилась неприятность – засорился стояк в туалете. Обнаружили это утром, когда, сами понимаете, очень хочется в туалет. Прислали сантехника. Он починить не смог – сказал, что надо менять номер. Через 15 минут номер поменяли. Переехали на 4-й этаж в мансарду. Там даже больше понравилось. При отъезде номера надо освободить до 10=00. Вроде по отелю все. Если будут вопросы, пишите. А теперь о Праге. Погода стояла приличная. Утром прохладно. Днем тепло градусов 15. Иногда тучи, но зонтик достала только один раз. У нас был тур В ПРАГУ ЗА ПИВОМ. Т.к. в Праге уже были, то с группой на обзорные не ходили. Гуляли сами и наслаждались Прагой.. А с группой посетили пивоваренный завод в г. Пльзени, Новоместский пивовар и «Старопрамен». Больше всего нам понравилась Пльзень. А Новоместский пивовар хотел нас оставить без дегустации пива. И только после возмущения всей группы – нас им напоили. Работник Старопрамена, который проводил нам экскурсию – молодой парень – был одет в футболку на груди которой картинка: фигурка человека выкидывает в мусорную корзину мяч с эмблемой серпа и молота. Под ней еще что-то написано. Дополнительно в субботу съездили в Дрезден. А в воскресенье уже надо возвращаться домой. Обратная дорога тоже порадовала – обошлось без задержек рейса.
е недалеко от берега - большие камни, плохая шумоизоляция в но
Низкие цены в этой гостинице не просто так, вы получите полный букет отрицательных эмоций за небольшие, но свои деньги. На рецешен сидит тётка с начесом из далеких 70-х годов и встречает всех с брезгливым выражением лица. Прайсы составлены так, что ничего не поймешь, пришлось все переспрашивать, а за ответы видимо администратору не доплачивают. Комнаты не просто маленькие, а ОЧЕНЬ маленькие. В шкафу больше места, чем в туалете. Ужасная мебель, хотя ремонт современный. В воскресное утро нам не дали поспать, потому что над гостиницей расположена Блинная, которая рано открывается и обслуживающий персонал базарил прямо под нашим окном. Двери в номерах негерметичные, пришлось затыкать щель на полу покрывалом с кровати, чтобы спастись от запаха табака. В общем, лучше доплачу и буду жить в другой гостинице.
Пожалуй, единственное местечко на Пенанге, которое достойно внимания российского туриста. Великолепный отель, лучший на Пенанге. Отель очень красивый, очень зелёный, много пальм! Приятно удивил белоснежный пляж… и вообще место очень красивое ;) Потрясло разнообразие выбора еда на шведском столе, - огромный ассортимент из кухонь мира, всё безумно вкусно! Много морепродуктов, потрясающий ассортимент десертов, мороженого, есть даже шоколадные фонтаны из чёрного и белого швейцарского шоколада! Сервис безукоризненный. Отель имеет 2 крыла – Garden и Rasa. В принципе, неважно, в каком из них жить – все номера очень хорошие, со свежим дорогим ремонтом. Есть DVD плеер, всё для приготовления чая/кофе, сейф, утюг с гладильной доской, набор от комаров. В номерах крыла Rasa разве что есть дополнительная ванная на балконе ;). Отель располагает собственным полем для гольфа (10$ в час). Рядом находится много ресторанчиков и ночной рынок, где можно купить всякую всячину, сувениры ;) Категории 5* более чем соответствует.
Доброго времени суток! Только недавно вернулись из этого отеля. В принципе получили то, что хотели-то есть спокойный отдых без особых развлечений, близость моря(что для нас было очень важно), а также близость границы с Израилем. Расскажу поподробнее об отеле: питание достойное для Египта- мясо, курица, рыба, всевозможные закуски, гарниры и десерты- в общем не голодали)))Овощи и фрукты также присутствовали в меню в достатке. Однако если хотите покушать утром омлет или оладьи - крепе, то очередь нужно занимать заранее)) Анимация французская, очень активные ребята- никого не оставят без внимания. Детей тоже займут и у родителей будет возможность насладиться отдыхом) А вот сервис в отеле не очень- уборка, конечно, ежедневно, но те, кто отдыхал в Египте раньше поймут меня в том, что без «волшебного доллара» уборка будет лишь видимостью. Постельное белье и полотенца также меняют очень редко, возможно даже придется обратиться с этой просьбой на ресепшн. Пляж песчаный, вход в море с понтона. Море очень чистое, вода прозрачная, а подводный коралловый мир красного моря вряд ли кого-то оставит равнодушным. Правда вот пейзаж отеля очень впечатляет- красотища..А особенно ночью. Вокруг отеля горы и пустыня- одним словом Таба. Но любители Египта меня поймут- сюда имеет смысл ехать не за шумными тусовками и красотами ночных центральных улиц, а, конечно, за прекрасной возможностью съездить на экскурсию в Израиль и в Иорданию, так как граница расположена очень близко, в отличие от того же Шарма или Хургады. Вот и мы в один прекрасный солнечный день отправились оценить красоты Мертвого моря в Израиль. Только поехали мы не от туроператора, так как цены нас неприятно поразили, а от компании сэйфтур, которую нам еще в России посоветовали бывалые «египтоманы». Компания оправдала все наши ожидания, и мы просто прекрасно провели время. Организация экскурсии была на высшем уровне, и мы ни разу не пожалели, что поехали. В целом отель неплохой, цель поездки- посетить Израиль- выполнена, отдых удался на славу!))
ия. Отсутствие 
Отдыхала с 06.06.2008 по 20.06.2008 с ребенком. Последние годы как правило отдыхали в Греции, но в этом году решили поступить неординарно и поехать в Болгарию. Лучше бы этого не делали и в очередной раз полетели на Крит. Общее впечатление от Болгарии - Советский Союз застывший в Европейском Союзе. Страна в которой никто никуда не спешит, ничего не знает и ничего не делает. Хотя, возможно, у них просто уклад жизни такой :) Претензий к территории отеля, номерам, бассейнам - нет. Очень классный детский клуб и бассейн с горочками. Ребенок был постоянно занят, а вечерами играла в детские карты с детскими аниматорами. Их работой была абсолютно удовлетворена - молодцы. Что касается остального персонала готеля - полный отстой. Начинаем с рецепции. Не могли ответить на вопрос где найти телефон-автомат и купить карточку, не могли ответить на вопрос &quot;что посмотреть в Несебере&quot;!!!! В последний день отправили оформлять в Палас адресный ваучер.... Уборка в номерах отвратительная. За 12 дней паутину в ванной так и не сняли. За мылом и гелем для душа приходилось идти самой. Скандал на качество уборки не влиял. К питанию никаких претензий нет! Разнообразное. Фруктов самых разных много. Вина, пиво пить можно. Для примера бар у бассейна. Дети регулярно брали мороженное, так вот вода в которой лежала ложечка для мороженного не менялась с 10 утра до 18.00. После разговора с менеджером начали менять каждые 30 минут. Отдыхающие: Болгары, Россияне (в основном), Французы, Немцы. В общем не лучший контингент для отдыха.... До Нессебера можно либо доехать автобусом (1 лев) либо пешком минут 20. Деньги лучше всего менять в Варне, Бургасе, Созополе (в среднем 1,95/Евро) но не в Нессебере (1,9 и ниже). Меняйте деньги только в банках. Всех кто рассказывает что нужно менять только в обменниках определенной фирмы посылайте... куда подальше. Стоящих екскурсий для посещения нет. Можете даже не ехать! Все вышеизложенное есть мнение абсолютно субъективное и не претендует на истину в последней инстанции :) Поеду ли я в Болгарию еще раз - однозначно НЕТ. Будем делать традиционно - Греция.
28.07.06 - 04.08.06 Перелет ВАСО четко по расписанию в обе стороны. Встреча в аэропорту, трансфер - претензий нет. Небольшое замечание - отель последний - будте готовы к 2х часовой поездке в автобусе. Отель достаточно большой, состоит из основного 7 этажного корпуса и бунгало. Номера в основном корпусе немного лучше чем в бунгало, более свежие. Приехали в отель около 10ти человек. Расселение заняло около 20-30 минут. Сразу дают номера только в бунгало. ОК, берем ключ идем в номер. Тутже обнаруживаем неработающий кондиционер. (Кстати все номера оборудованы индивидуальными сплитами). Иду обратно на ресепшен. Разговор с русскоговорящим мальчиком результатов не приносит. Что-ж, перключаемся на англоговорящую девочку - через 5 минут заселяюсь в номер в основном здании. Номер просторный, с ванной но без балкона. Сейф в номере за дополнительную плату. Иду на ресепшен за ключом. Ключ не могут найти. Договорились решить вопрос утром. Утром опять не смогли найти ключ - предложили поменять номер:) - поменялся. Отель располагается на склоне, поэтому вся территория состоит из лесенок. Территория большая, очень зеленая. На территории 2 бассейна, 2 детских бассейна, водяные горки (работают по расписанию - по какому не знаю, не катался), площадка для минигольфа, теннисный корт, футбол, волейбол. Пляж представляет собой деревянный настил. Вход в море - или нырять с настила (глубина более 3 метров) или по лесенкам. Мне было удобно. А вот для маленьких детей не очень. Море очень чистое. температура воды около 25. Да, совсем забыл есть еще 3й холодный бассейн в фитнес центре. Отель работает по системе все включено. Еда, по моим меркам, хорошая. Выпивка - ничего не пробовал кроме пива. Выпивка бесплатная до 24:00. После работает только бар на дискотеке до 2:00, тоже бесплатно. Публика разнообразная. Общался с народом из Англии, ирландии, Германии, Австрии, Ьельгии, Голландии, Сербии, Украины, казахстана. Так что если говорите по английски - скучно не будет. Анимация. На мой взгляд не очень. Днем пытаются развлекать, но как-то вяло. Каждый вечер шоу в амфитеатре. Удовлетворительно. А вообще все зависит от настроения. Хотите веселиться - веселитесь. А говно найти можно везде. Я его не иска, поэтому остался доволен отдыхом. В общем - могу рекомендовать данный отель. Он стоит тех денег. Ну и конечно же климат на эгейском побережье турции просто супер! Приятного отдыха!
ь отеля достаточно
На вкус и цвет товарищей нет .
 грамотно спланированная территория. Интересное здание отеля (как снаружи так и внутри). Симпатичные рестораны al
В самом отеле не была, но ездила по дороге, ведущей к нему. ЭТО УЖАС!!! От Мармариса дорога занимает 40 минут по дороге в 1.5 полосы с поворотами и обрывами. Те кто говорит &quot;серпантин&quot; - не дают полного описания. Я по дорогам Турции ездила довольно много, и в принципе привыкла. Но ЭТО ЧТО-ТО ВЫДАЮЩЕЕСЯ! Мы по этой дороге проехали туда-обратно и больше туда ни ногой. Так что если кто хочет развлекаться в самом Мармарисе - вам явно не сюда. Каждый день в город не наездишься.
форы под окнами (мы практически не слышали их стрекотание, но в номерах на углу дома скорее всего слышно хорошо) Кровать в двухместном номере (большая кровать состояла из из 2 кроватей, с 2 одеялами при этом изголовье цел
е отсутствие зелени. Плохой заход в море. Питание слабоватое. Обслужив
Хочу поделиться своим впечатлением об этом отеле. К слову сказать, я давольно часто отдыхаю в Подмосковье, а в Звенигороде я была практически во всех пансионатах и домах отдыха, если и не с ночевкой, то с дружеским визитам уж точно.... Могу точно вам сказать,что несмотря на: - небольшую и пока требующую серьезных вливаний территорию (пережитки бывшей на его месте турбазы, закончившей свое существование лет эдак 12 назад, - питания, конечно-же отличающегося от питания в приличной гостиницы в худшую сторону (но, надо сказать, по сравнению с едой в других пансионатах - вполне приличной) - идиотского расчетного часа в 12.00 в воскресенье, если ты заплатил за уик-энд и необходимости доплачивать сутки проживания, если ты хочешь остаться до вечера воскресенья, - отсутствия какого-либо магазинчика рядом с отелем для покупки попить-перекусить, если вдруг приспичило, не за большие деньги. у клуба есть масса преимуществ в виде: - отличной команды аниматоров, которые скачут как блохи 24 часа в сутки ,предлагая вам от катания на велосипеде до просмотра фильмов и просто своей компании, - прекрасного вежливого персонала, так выгодно отличающегося от персонала других гостиниц и пансионатов Подмосковья, - возможности за несколько дней привести себя в порядок в плане внешности и самочувствия, что особенно оценят занятые женщины (косметологи, массажисты, солярий, фиточаи ,соляные пещеры и проч. - всего и не перечислишь - см. www.heliopark.ru), - прекрасных чистых и ухоженных номеров, которые убираются горничными ежедневно и в 4 руки без всяких чаевых, - возможности приобрести путевки с доставкой по координатам с сайта и многое другое, чего уже не вспомнишь. Посему могу смело рекомендовать отель: - для желающих отдохнуть и привести себя в порядок за пару дней(процедуры, сон, лошади, велосипед,Welness-центр + возможность принудительно отказаться от ужина, т.к. он в стоимость путевок не включается :-)) - желающих попьянствовать пару дней с друзьями (мангалы вам поставят, аниматоры повеселят, вечером попоете караоке, днем посмотрите кино) - с детьми (аниматоры, аниматоры и еще раз аниматоры!), - для конференций (вообще без вопросов!) и категорически не рекомендую его больше чем на пять дней - маленькая территория со строительными работами начинает раздражать даже несмотря на прекрасное обслуживание и чудных аниматоров. Вывод: Наблюдаем за отелем, если через пару лет они приведут в порядок территорию и построят бассейн - будем отдыхать только там, а пока по 5-балльной шкале: номера, персонал, обслуживание, чистота - 5, питание - 3, аниматоры и досуг - 4-5, процедуры и здоровье - 5, территория - 3 (и то, только за то что убирают ее не переставая)
нее разнообразное питание, достаточный выбор блюд, сл
Ездили в Прагу втроем с подругами от &quot;ГОЛДЕН ПРАГА&quot;. Позже говорили с остальными отдыхающими из нашей группы тоже от Голден Прага, которые жили в других отелях. Отзывы такие же, что и о Palma: персонал - невоспитанный, минимальный сервис отсутствует, завтраки &quot;пустые&quot;. В общем Голден Прага насколько мы смогли сделать выводы может предложить только бюджетные инсталяции. Поэтому, кто хоть немного хочет расслабиться, лучше выбрать что-нибудь другое. Потому что здесь постоянно надо быть на чеку. По порядку. Palma: Цель была- посмотреть город, достопримечательности, а главное - весело встретить новый год. Поэтому когда выбирали отель, по большей части было все равно, планировали там только ночевать. Были готовы ко всему (сами понимаете - 2 звезды), но чтобы ТАК попасть, конечно не ожидали. Персонал - просто хамло, в номер могут ввалиться в любое время без стука, по делу и без него, типа ошиблись номером. Такое ощущение, что пробивали &quot;кто есть дома&quot;. Завтраки на 2 по 5-ти бальной шкале. Номер грязный, за неделю в нем ни разу не убрали, полотенца застираные до невозможности, постельное местами рваное. Номера прокуренные. В номерах был страшенный дубак, с обогревателями напряженка - их нет, одеяла тонюсенькие. В холле всегда ужасно воняло табаком. Не понимаю, почему админы пишут, что есть бар? На него даже намека нет, в холле перед ресепшн стоит малюсенький столик с липкой клеенкой. Кроме воды на ресепшн больше ничего не продают. А ТЕПЕРЬ САМОЕ ИНТЕРЕСНОЕ И НЕПРИЯТНОЕ: Нас ограбили в собственном номере, ночью, пока мы были на дискотеке. Вынесли фотоаппараты, I-Pod, золотую цепочку и бижутерию!!! Мы вернулись под утро, ключа на ресепшн не оказалось, портье сказал, что мы его не оставляли. Ну мы то знаем что сдавали, нас трое было, в трезвом уме и здравой памяти, а он один. Как потом стало понятно, весь местный персонал на этом завязан, орудуют в номерах только так. На утро вызвали полицию. Они приехали, что-то обсудили на чешском с администратором, взяли показания и сказали, что ничем помоч не могут. Персонал (портье, админ-р и еще какая-то тетка) хором говорили, что мы сами виноваты - потеряли ключ, его кто-то нашел и нас обокрал. Учитывая то, что отель закрывается на ключ и посторонний туда войти не может, а также то, что на ключе никакой бирки от отеля нет - этот вариант просто не возможен. Замок в номере нам конечно поменяли, но сказали, что мы должны за него заплатить. Мы их естественно послали и ключ больше не сдавали, носили с собой. Они не растерялись и поменяли замок в нашем номере еще раз и отказались нам выдавать ключ пока мы не заплатим за предыдущий. Вызвали полицию еще раз, приехала какая-то дерганная полисменша, наорала на нас и сказала что мы обязаны выплатить отелю ущерб. Пришлось звонить нашему гиду и в посольство. Гид сказала, чтобы разбирались сами, её это не интересует и это наши проблемы. Спасибо мужчине из посольства, который дал четкую консультацию, чем можно их припугнуть, что бы нас хотя бы пустили в номер и дали забрать вещи. Слава Богу мы в эту ночь уезжали домой. Мы часто путешествуем, видели всякое, в Париже вообще жили в обычном студенческом общежитии с одним санузлом и 4 душевыми кабинами на весь этаж:)). Но даже там условия были в 10 раз лучше и комфортнее. Главное чтобы была крыша над головой и душ, бОльшего не требуем. Но в этот раз такого натерпелись, врагу не пожелаешь:)) Еще раз повторюсь, 90% нашей группы (жили все в разных отелях) остались ужасно недовольны не только отелями, но и организацией от ГОЛДЕН ПРАГА. Все 6 (!!!) бесплатных экскурсий оказались настолько бестолковые и тупые, что в последние дни пришлось в срочном порядке доплачивать по 50-60 евро за каждую экскурсию, чтобы посмотреть хоть что-нибудь. В итоге за 6 дней - 200 евро улетели на 4 экскурсии. P.S. Берегите себя - НЕ отдыхайте с ГОЛДЕН ПРАГА
положение, конд
с, турки, недостаток ле
В целом впечатление об отеле - очень хорошее. Территория большая и зеленая. Когда только приехала - было ощущение,что попала в рай! Кораллы - очень красивые,впрочем,говорят,что на острове Тигран - еще лучше,но не сравнивала. Еда - довольно однообразная,но есть из чего выбрать. Обслуживающий персонал хороший, говорят на русском языке. Номер тоже порадовал,хотя,вид был не на море,а на соседний корпус (с видом на море - надо доплатить). Не поехала бы в него снова по одной причине: очень мало молодежи и слабая работа аниматоров. Другим минусам,написанным ранее - просто удивляюсь. Думаю,те кто отдыхать не умеет - даже в самом хорошем отеле найдут кучу минусов.
Отдыхали там компанией 5 человек ! По началу подозрение вызвала кухня то у них день итальянской кухни - то американской А БЛЮДА ТЕ-ЖЕ только названия разные ! Мяса мало 2-3 блюда !! Сервис тоже не на высоте полотенце взять можно 1 раз в день ! Ходят все с полотенцами круглый день - смешно смотрится ! К русским относятся тоже с принебрижением ! За немцами сзаде обслуга ходит полотенца носят а нам кинут 1 раз и в спину ещё чего нибудь наговорят ! только анимация ничего да и то время от времени ! Откуда отзывы на 5 5 5 вы вообще чтоли отдыхали за границей в первый раз или небыли вообще в отеле !?
А!!!!
Здравствуйте!Ночевали в этом отеле в апреле 2010.Бронировали самостоятельно через интернет(90 евро номер на двоих).Заселение в 14:00,освободить номер нужно в 12:00,но мы приехали в 12:00 и нам сразу дали ключи от номера.Оплатить можно было наличными или по карте,у нас была рублёвая карта-с неё сняли по курсу(без переплат).Номер небольшой,очень стильный,новая мебель,бельё,полотенца.отличная сантехника,душевая кабина,телевизор с финскими каналами,мини-бар,утюг,гладильная доска,стаканы.Большой плюс отеля в том ,что у них сауна работает с 16:00 до 21:00(бесплатно),т.к. во многих отелях с 07:00 до 11:00.Мы с удовольствием погрелись после тяжёлого дня.Завтрак вкусный,продукты качественные(сосиски,омлет,яйца,выпечка,творог,сыр,мюсли,заварной кофе,соки и т.д.),можно накормить даже маленького ребетёнка.В холле внизу есть маленький детский уголок с игрушками,книжками... От ж/д вокзала идти 10-15 минут по красивым улочкам,рядом &quot;Сокос Альберт&quot;. Отдыхали самостоятельно.Уезжали на микроавтобусе от пл.Восстания(заказывали через интернет-20евро в один конец),гуляли по городу,попали на распродажу в Стокманн(дороговато для распродажи,но вещи интересные,качественные),обедали в кафешках...Остались довольны.Поедем ещё ,с ребёнком,но на своей машине. Если есть вопросы-спрашивайте!
Это не относится к недостатку отеля, скорее претензии к менеджменту. Если Вы хотите приехать в отель на рождественские и новогодние праздники,НЕ БЕРИТЕ РОЖДЕСТВЕНСКИЙ(25.12) и Новогодний (31.12) гала ужин. Стоимость Новогоднего ужина 85$ (взрослые) и 50$ (ребёнок), во Вьетнаме на эти деньги можно шикарно поужинать в хорошем ресторанчике с французским вином. Всем гостям пришлось стоять в очередь за едой, которую выбрасывали порциями, как поросятам. Да и назвать это праздничным ужином язык не поворачивается. Напитки не входили в стоимость, даже вода. Доморощенные развлечения не профессиональных,скучных ведущих. В результате гости разбрелись через час после начала голодными и не весёлые. Причём ужин просто заставляли оплатить заранее или даже, как говорили ребята не продавали путёвки. На претензии к управляющему отеля услышали ответ - &quot;А мне пофигу&quot;, ну конечно деньги уже получены. Вот и представьте семья из 4-х человек,где 2-им до 6 лет, потратили на этот ужин 270$, уйдя голодными, трезвыми и грустными! Да в Муй не за такие деньги можно неделю жить и вкусно кушать! Не рекомендовала бы эту поездку для семей с маленькими детьми, там для них ничего нет, кроме моря, фруктов. Путешествие во Вьетнам было великолепным! Очень рекомендую!
Достойный отель. Для спокойного отдыха. Отличный ресторан. Регулярно проходят тематические вечера средиземноморской, арабской, японской, мексиканской кухни. Пляж хороший , очень большой, много лежаков и зонтов, есть кафе, где можно перекусить. Каждый день были сильные отливы. Доходили до буйков, но и там по колено. До некоторых номеров идти от пляжа далеко, вверх по лестницам, но можно вызвать электромобиль. Персонал очень доброжелательный. Уборка каждый день, не беспокоили, убирали, когда нас не было. Белье каждый день меняли. Очень далеко до Дубая с его моллами. Рас-эль-Хайма не для шоппинга.
ная территория по площади (основные прелести на территориях входящих в общую сеть других алар - четверки и трешки), пляж тоже самый худший из всех трех алар (но никто не запрещал за 2-3 минуты дойти на пляжи других алар), кому то может аннмации покажется мало (тянут ее три человека, основной вожак - лысый малый, звать Мусия, прозвище Сабботаж) он и швец и жнец и в дудку игрец. и утром, и днем и вечером программы делает (правда однотимпные). ночью еще на дискаче пляшет и девочков кадрит (которых одиноких там малов
Я седьмой раз был в Хургаде и попался на удочку.Мне предложили ULTRA ALL, он в этом отеле ничем не отличается от обычного ALL, разницу не почуствовал.Только переплатил денег и немалых.Если Вы все же выбирите этот отель ,то готовтесь что Вас постараются поселить в 1,5 км. от моря в пустыне, откуда ходит автобус до рецепшена, а дальше пешком до моря минут 15(Обратный путь будет дольше так как надо подниматься в горку).Спуск маленьким детям и женщинам с понтона в море просто опасен, так как прибойная волна постоянно бъет в понтон и швыряет людей на металическую лестницу(я не преувеличиваю).Пляж очень маленький и других заходов в море кроме понтона нет.Лежаков очень мало.Кораллов тоже не увидите-берег резко обрывается вниз. Рядом отелей больше нет, вокруг помойка-даже по берегу трудно пройти,надо хорошо смотреть под ноги.На рецепшене не знают русского языка,или делают вид что не знают.Это не тот отель куда хочется возвратится. 20-10-08
MARITIM Jolie Ville Golf&amp;Resort Расположение. Территория. Номера. Отель прекрасно подходит для отдыха различного рода компаний; влюблённых парочек; игроков в гольф (включая жаждущих научиться); а также отдыха с детьми, начиная от новорождённых младенцев и заканчивая здоровенными 16-летними кабанами – всем найдётся здесь занятие. Ниже подробно остановлюсь на описании и объяснении причин отнесения вышеописанных категорий отдыхающих к принадлежности этому отелю. Расположен отель таким образом, что за его пределами пустыня. Это необходимо иметь в виду сразу и понимать, что никакого променада по вечерам у вас не будет и вы всегда будете завязаны на такси, либо помнить о заблаговременной записи на автобус от отеля. Автобус от отеля ходит только в Нааму, таким образом - Старый город, Хадаба, Альф Лэйла Ва-Лэйла и прочие приятные места – только на такси. Территория отеля очень большая и удивительно грамотно спланированная. Конечно же, есть некие нюансы, но всего не учтёшь, поэтому, в целом и общем, ещё раз отмечу, что отель располагает огромной красивой ухоженной территорией, разделённой визуально на две части основным двухэтажным корпусом в виде дуги. Начну описание с моря. Сразу по береговой линии стоят огромные 3-этажные виллы, каждая с отдельным въездом/паркингом, достаточно большой и крайне озеленённой территорией, бассейном и штатом уборщиков/присмотрщиков за всем этим благоухающим хозяйством. Если не ошибаюсь, таких вилл шесть. Однако, ввиду нападения на меня чудовищной лени, я не соизволила пройтись по всей береговой линии, чтобы хорошенько рассмотреть и зафиксировать все нюансы застройки описываемых мной гектаров. Итак, если стоять лицом к морю – наиболее шикарные виллы располагаются правее, одна из них стоит на обрыве, буквально в трёх-четырёх метрах от линии моря. Сразу же за ней – вилла Мубарака. Думаю, не стоит рассказывать о штате охраны, количестве и моделях автоматов за спинами людей, прогуливающихся по периметру – приведу один лишь простой пример, рассказанный мне на пляже: территория для купания в этой самой правой зоне чётко ограничена. Специальные люди, следящие за порядком никогда не покидают своих постов и состоят из: а) спасателей на пляже – доброжелательных юношей в белых одеждах с соответствующей надписью на спине, б) гораздо более серьёзных людей, не попадающихся постоянно на глаза туристам и не отсвечивающих на пляже, имеющих в своём арсенале некие специальные булыжники, пробивающие всем заплывающим за ограждение голову, как правило, в четырёх местах. Так вот, один человек, как и все мы, восторгающийся подводным миром, имел несчастье увлечься и заплыть за пределы цепей, идущих по дну и оповещающих о некой границе, нарушать которую крайне не рекомендуется. Естественно, он услышал свист, раздавшийся в ту же секунду, как его рука загребла воду «президентской» части моря. Толи по наивности, толи по простоте душевной, человек не обратил на это внимание, чем продлил в итоге свой отдых в указанном отеле ещё на неделю – в сьюте-эксклюзив с корзиной фруктов по утрам и с четырьмя наложенными на голову швами. Я, в процессе рассказа, прониклась сильнейшим трудноскрываемым уважением перед кинувшей единожды (!) булыжник охраной и сработавшей настолько безукоризненно. Однако, мы отвлеклись от описания территории. Далее, за береговыми виллами, идёт комплекс бассейнов с морской водой, ленивыми речками, водными горками (скорее – для маленьких туристов). В центральном бассейне с утра до ночи происходят события – шум/гам/веселье/конкурсы/музыка и прочая анимация. Основная публика на лежаках – жадные до любого зрелища итальянцы всех возрастов, более взрослые дети и тинейджеры. Необходимо понимать, что весь указанный водный комплекс занимает достаточно большую территорию и вот, чуть дальше, уже не слышно ни орущей музыки, ни визгов/писков, перед нами открывается релакс-зона, где проплывая по ленивой речке, можно завернуть в расположенные то там то тут джакузи, и, отмассажировав отъеденные за период каникул бока, переместиться на лежачок близ ресторана «Долфин», откуда будет доноситься приятная спокойная музыка, дополняемая шумом «падающей» воды – из понатыканных кругом водопадиков. Для совсем маленьких отдыхающих в этом же комплексе имеется свой бассейник с, не побоюсь этого слова, практически вскипячённой водой, и с маленькой горочкой (полагаю – для новорождённых младенцев, уж совсем она малюсенькая). Посреди указанного бассейника имеются три водопада в виде грибочков. Всё это водное пространство просто утопает в зелени: разнокалиберные пальмы, кусты, цветы, и прочие газоны имеются в этом отеле в неимоверном количестве – это огромный плюс, но не вызывает удивления, т.к. отелю миллионы лет. Далее, как уже упоминалось, начиная от береговых вилл, дугой расположен, так называемый, основной корпус, имеющий два этажа и некое пространство внутри, называемое «внутренним двориком» - оно разделяет четыре линии номеров на две друг от друга. Таким образом, стандартные номера, начинающиеся с 1ххх и 4ххх в любом случае имеют удачное расположение и вид из окна: номера 1ххх – на бассейны, номера 4ххх имеют шикарнейший вид на территорию Royal Wing (вилл), и горы. Вид из окна номеров 2ххх и 3ххх представляет из себя, соответственно, вид на окна/террасы друг друга, на каменный пол и периодически цокающих по нему туда-сюда туристов. Заселяясь, вам следует учитывать, что наиболее спокойные номера – именно 4ххх. Номера 1ххх, как бы далеко они не были расположены, имеют счастье в добровольно-принудительном порядке слушать отвратительную певичку, исполняющую свой репертуар за ужином (примерно с 18.30 до 20.30; а также с 21.00 до 22.00), и, кроме того, с 22.00 до 2.00 ночи ваш сон будет сопровождать грохот дискотеки La Luna, расположенной в центре того самого водного комплекса. Стандартный номер представляет собой порядка 35кв.м. уютного удобства, с диванами/креслами/большим круглым столом для чаепития, терраской…в общем, всё как обычно, как и везде, ничего нового. Места много, кроватка удобная, куча дополнительных одеял и подушек в шкафу. Чай/кофе/сахар/сливки пополняются уборщиком ежедневно. Вернёмся к территории. Далее, за дугой стандартных номеров, простираются просторы одноэтажных совмещённых вилл - Royal Wing. Я лично виллами это бы не назвала, однако, хозяин – барин. Это – самая спокойная часть территории, где течёт другая, размеренная жизнь – с одной стороны, и, как ни парадоксально, тут же в одном месте, с утра до ночи собраны все дети отеля, что, безусловно, значительно облегчает отдых на пляже. Все эти виллы располагаются вокруг огромного бассейного компекса – с горяченной неморской водой, с джакузи, массажными трубами и отдельной плескалкой и полоскалкой для детишек – водные лазелки, водная тарзанка, горочка и прочие тридцать три детских удовольствия. Отдых родителей всех этих головорезов, соответственно, проходит именно тут – на лежачках вокруг бассейна, с периодическим лихорадочным подскакиванием, выуживанием нужного ребёнка с синюшными губами и горящими от восторга глазами из водной пучины, высушиванием, подчиванием обедом в расположенном посреди бассейна ресторанчике, и, далее, поддавшись граду горючих слёз – дальнейшим выпусканием из-под юбки в захватывающие детские игрища. Нельзя не отдать должное отелю – по всей территории есть всё необходимое для детей. В какой бы её части вы не проходили – ваш ребёночек чем-нибудь обязательно будет по дороге занят. Вы также можете с удовольствием бултыхаться во взрослом бассейне, что особенно приятно делать после 15.00, наблюдая прекрасный закат солнца в горах и попивая прикупленный, проплывая между делом мимо ресторанчика, коктейль или чудесное местное вино. Далее, в 3х минутах езды на клабкаре, расположен гольф-клуб и простираются огромные красивенные поля для гольфа. Контингент. Основной контингент отеля составляют англичане – их порядка 85%. Русские/украинцы – 10%. Остальные 5% - итальянцы, немцы, венгры, чехи и т.д. Публика достаточно спокойная и приличная. Кроме того, на огромной территории все достаточно рассосредоточенны и, даже если в каком-то отдельном месте вас что-то не устраивает, можно легко переместиться в любое другое с наименьшими потерями. Рестораны. Еда. Отель работает по системам BB, HB и FB. Если говорить об основном ресторане, в котором проходят завтраки, обеды и ужины, то его можно охарактеризовать одним единственным словом – никак. С голоду вы не умрёте, т.к. имеет место быть стандартный набор блюд. Но ничего, выходящего за рамки, вы там не найдёте никогда. Люди, отдыхавшие в этом отеле в бытность его принадлежности к цепочке Movenpick, и приехавшие теперь сюда спустя годы, были просто поражены переменами, произошедшими именно в питании. Лично мне было совершенно до балды до этих перемен; я, конечно, люблю поесть, но в Египет я еду исключительно за морем, остальное – компромисс. Моя путёвка, как обычно, была на базе завтраков, посему немного о них. Начинается завтрак с 6.00 и до 7.00 проходит его, так называемая, континентальная часть – только фрукты (всегда – дыни/арбузы/хурма/яблоки/апельсины/грейпфруты/бананы), напитки, различные мюсли, йогурты, миллион сортов хлеба/булок/тостов с маслом, а также лёгким маслом для поддержания поплывшей за время отпуска фигуры. В этом время завтракают обычно английские гости, которые затем к 7.30 отправляются на игру в гольф. Затем, после 7.00 начинается обычный завтрак – буфет. Всё совершенно стандартно: несколько видов сыра, колбасы, ветчины, оливки, несколько видов салата, различные овощи, различные чисто арабские закуски типа «тахина» (примерно 5-6 видов), а также горячие блюда также в стандартном ассортименте: колбаски (куриные, мясные), омлет, фаршированные помидоры, картофель, яйца, фасоль и прочее. В отдельном закутке имеется очередь за яичницей с различными ингредиентами и сладкими вафельками (частенько подгоравшими). Всё, дамы и господа. Больше мне вас порадовать нечем. Так что приготовьтесь наворачивать себе сандвичи либо огромные бутерброды с вкуснющим хлебом/маслом/листиком салата/сыром/колбаской и оливкой для пикантности. Чай/кофе развозит милый приветливый официант и на каждый столик ставит заказанный вами чайничек либо кофейничек (в Ритце, например, сиё мероприятие устроено несколько неудобно – каждый раз официант подходит и наливает вам кофе/чай в чашечку). Кроме того, имеет место быть специальный столик с травяными чаями, горячим каркаде, самоваром и горячим молоком. Основной ресторан довольно приятный, красные скатерти, кованные стульчики, живые цветы по утрам и свечи по вечерам, в общем всё мило и стандартно. На потолке – красивая мозаика. Имеется также зона для детишек. В этом же ресторане проходят ужины у гостей, отдыхающих по системе HB. Питание там – только буфет, заказы по меню не принимаются. В ресторанах на территории отеля недостатка не имеется. Одно из самых потрясающих мест, на мой, взгляд, конечно же, ресторанчик на пляже, нависающий над морем – Treasure Cove. И самое в нём потрясающее то, что музыка европейская, романтик/блюз и джаз. Я такое в Египте встречаю в первый раз. Меню достаточно скромное, но всё жутко вкусное и просто потрясающая горячая огромная пицца. Другие ресторанчики на пляже находились чуть поодаль – Си Фуд ресторан, на удивление был вечно пустой; и второй – который я видела лишь издалека, но, подозреваю, что в нём тоже можно было вполне душевно перекусить. Ресторан «Dolfin» находится в зоне бассейнов, неподалёку – кальянная с потрясающим бедуинским чаем и каркаде, на территории Jolie Ville также имеется ресторанчик, расположенный посреди огромного бассейна. Всё везде вкусно и относительно недорого. Пообедать на двоих будет стоить порядка 200-250 L.E. Вино/коктейли – в среднем 50-85 L.E. Вода 9/16 L.E. за мал/бол соответственно. Персонал. Если где-нибудь вы прочитаете, что Маритим – отель с одним из самых ненавязчивых сервисов, то это и будет правдой. Официанты ли, аниматоры, любой другой обслуживающий персонал – крайне приветлив, дружелюбен и не лезет не в своё дело. На ресепшн к вашим пожеланиям относительно номера, скорее всего, отнесутся отзывчиво. По крайней мере, мне дали то, что хотелось и там, где было сказано. Пока вы ожидаете окончания регистрации и заветных ключиков, вас напоят холодным сладким каркаде и накормят мятными карамельками. Кстати, момент ожидания очень подходящ для обмена денежек – отделение банка находится прямо напротив ресепнш. Резюме таково: никакого национального различия в отношении персонала к гостям отеля я не наблюдала. Пляж. Пляж на нашем пиратском острове – совершенно потрясающий. Со стороны моря – это обрыв с массой уступов и небольших углублений в скале, что создаёт абсолютно приватный отдых для компаний/парочек/просто группы людей со схожими интересами, и раз и на весь отдых ограждает вас от различного рода неудобств, будь то посторонний ненужный шум, хождение мимо вас толп и прочих отвлекающих от отдыха субстанций. Возможно, такое положение вещей не будет особенно удобно для людей в возрасте, консерваторов, привыкших к тому, что пляж – это равнина/песочек/лежаки в рядок; а вот несколько креативным товарищам, думаю, очень даже понравится. Понтонов у отеля четыре. Они сооружены в виде устойчивой конструкции в 1,5-2 метрах над водой. Что, на мой взгляд, является огромным развлекательным плюсом в части ныряния и неожиданного сталкивания друг друга в море. Крайний левый относится к пристроенному пляжу отеля ROYAL PENINSULA, расположенного на второй линии и привозящей туристов на пляж на жёлтеньком паровозике. На каждом понтоне расположено по, примерно, 10 лежачков, на которых можно проваляться весь день либо до 11 часов под щадящим невредным солнцем – затем, конечно, по уму, лучше свить себе гнездо в более затенённом месте. Зонтики на понтоне также имеются, однако, полагаю, чисто символические. По удобной железной лестнице вы спускаетесь в море и плывёте в своё удовольствие. На мой взгляд – крайне удобно. Таким образом, получается, что если вы загораете в течение дня только на понтоне, то такое понятие как «песочек» вас даже не коснётся. Домашний риф. Кораллы – на 85% мёртвые. Если вы хотите созерцать что-либо мало - мальски приличное – плывите влево, практически к понтону соседнего отеля. Там тоже всё крайне безрадостно, но всё же лучше, чем непосредственно у Маритима. Парадокс, однако, в том, что живности на рифе – немеряно. Особенно всех поражает 5метровый Наполеон, осаждающий пространство между вторым и третьим понтоном. Он торчит там день деньской и увидеть его не составит никакого труда. Всё перечислять не буду, повторюсь лишь, что живности очень много, и, если вас не будет расстраивать обшарпанный вид мёртвого рифа, то можно вполне насладиться разнообразием рыб, мурен и, если повезёт, ещё чего грандиозного. Главное – внимательность. Спешить, как правило, некуда, посему висите себе в особо красочном месте и рассматривайте всё в деталях. И будет вам счастье :) Ну вот вроде вкратце и всё.
Расположение удобное для тех, кого интересует прежде всего катание, а не пешие прогулки Если человек весь день тратил силы на трассах, то ему на территории лишь бы тихо и чисто было. &quot;Олимп&quot; расположен достаточно далеко от шумных заведений Двухместные номера стандартные, для отеля такого уровня достаточно чисто. Тихо. А кого интересуют шикарные апартаменты-скорее всего должны ехать не в Боровец, а куда-нибудь в ст орону Швейцарии. Что в &quot;Олимпе&quot; не понравилось, так это недрожелюбный коротыш в ресторане, который &quot;жег&quot; глазами и шипел в спину русским, но при этом гнулся перед другими иностранцами. Но был и очаровательно-доброжелательный высокий молодой официант, который своей доброжелательностью и очаровательной улыбкой сглаживал наше впечатление. Если не выпендриваться ( в смысле не строить из себя особу королевских кровей), то питание вполне и с точки зрения вкуса и с точки зрения разнообразия. Кто приехал кататься, хочет просто быть сытыми довольным. В &quot;Олимпе&quot; с этим просто... Если бы не коротыш!.. Бассейн хороший, жаль без гидромассажа. Практически там безлюдно вечером и абсолютно пусто утром. На теннис не хватило сил, но когда собирались поиграть, нам предлагали забронировать зал на любое удобное время. Может, мы так попали (начало февраля 2007 г.), но народу в очереди в кабину было много всегда, с кресельными подъемниками было попроще. Мы просто гуляли и дышали воздухом в местах,где поменьше народа. Шума и развлечений хватает в Москве. &quot;Живая музыка&quot; в отеле, слава богу, не гремела! Детей много и им хорошо. А насколько хорошо - зависит прежде всего отродителей. Для тогочтобы хорошо отдыхать, надо на это прежде всего настроиться. В &quot;Олимпе&quot; хорошему отдыху ничего не мешает, если только вы не рссчитываете на дикую тусу.
Отдыхали с 23.10.10 по 04.11.10 г. в Гоа первый раз... Много читал об этом отеле в принципе все правда! Номер был без кондея, с ветродуем, но если честно не напрягало, под утро натягивали одеяло :) Персонал доброжелательный, территория 5+ ибо днем когда пекло эти пальмочки и холодный бассейн + холодненькое пивко идут в зачет. Завтрак НЕ О ЧЕМ но в принципе за 40 руб. можно взять яичницу с беконом и этого вполне достаточно! На против нашего балкона по пальмам бегали белки (НЕ БЕЛОЧКА а живые белки) и гекконы.. Вечером подъедают комары но персонал выдал фумигатор, этого волне хватало. Всякую мелочь типа ножи-вилки-ложки-стаканы попросил у персонала все выдали без проблем, убирались в номере принципе нормал. Если идти через территорию на пляж через небольшой мусорный завал есть неплохая кафешка называлась чото вроде DREAM CATCHER там и тусовались утром и вечером, ребята смотрят за вещами, отгоняют торговцев бусиками и др. ерундой + днем можно заказать ужин из морепродуктов очень даже за гуманные деньги который приготовят прямо при тебе на барбекю на пляже во сколько скажешь... ценник по сравнению с родиной .... До сих пор плачу заходя в магазины и видя карликовых 1500000 раз замороженных креветок, вспоминая тигровых и королевских приготовленных при тебе + гарнир и соусы и все это просто по смехотворным ценам... Короче там нормал, первые 2 дня тусили в самом начале пляжа но там АД ибо постоянная карусель из НА НОГУ, ТАТУ, МАССАЖ и прочая ерунда которую тебе впаривают аббаригены, уйдя оттуда перекрестились! В плане вообще.. если идти по главной улице от отеля нормальный ресторан SOLT &amp; PEPPER есть русское меню и довольно обширное, дальше метров через 150 на противоположной стороне вход в отель как называется не помню чтото вроде ROYAL итд... тож нормал ресторан.. Цены в принципе везде одинаковые, экскурсии в отеле от Пегаса.. ценник заоблачный, ездили сами в старый Гоа и Пенаджи + индуисский храм на такси короче пол дня катались в итоге заплатили 20 USD таксист был счастлив, а Панаджи тож потом ездили погулять... ЖЕСТЬ! Люди спящие на тратуарах с кирпичем под головой и прочие &quot;изюминки&quot;.. а так нормал! САМОЕ ГЛАВНОЕ ЭТО ЗАКАТЫ!!!!! Всем смотреть вернее не смотреть а созерцать! Закаты на ГОА .... блин ЭТО СКАЗКА!!!!!!!!! А с бокалом махито али просто ром-кола ....... это фантастика! Все заканчиваю ибо наворачивается слеза... Хочу обратно!!!! Жди меня Гоа на следующий год!
&quot;Морава&quot; традиционный камерный отель с истинно западными традициями. По разрядности более соответствует &quot;четырем звездам&quot;. Питание сбалансировано в стиле диетического идеально. Сервис без нареканий. Персонал отрепетирован на услужливость. И, что особо приятно, без назойливости и поучений. Однако, во время нашего пребывания были слышны недовольства некоторых участников процесса в виде требований блинов, пельменей и сала. Бедные наши сограждане! Они не имели понятий о направлении диетического воздержания и путались как в понятиях, так и проявлениях. С другой стороны, они могли испортить аппетит другим, являясь к обеду и ужину в халатах и тапочках, игнорируя протокол и этикет. Особая благодарность. Доктор Rastislav Viha и исполнительница процедуры &quot;подводный массаж&quot; Eta примите наши слова восхищения и уважения. Горничная Даша, Вы незабываема. Следует отметить, что в этом году в отеле разработана удобная система экскурсионного обслуживания, но отъезд на экскурсии должен осуществляться от отеля и никак иначе. Возможно, за дополнительную оплату, как это присутствует в других отелях. В сравнении с прежними годами Владельцы отеля, являясь некими невидимками, проводит большую работу по улучшению сервиса.
Время: 31.05-6-06.08. Оператор Трэвелгарант, принимающая сторона Ave-Travel. Сразу об оценке Праги. Ее нельзя оценивать ниже 5+. Лучший город Европы, имхо. Имею право сравнивать. Да и конкурировать с некотороми публикациями на сайте не в силах. Об оценке ТО чуть ниже. Больше 3+ поставить не могу. Надеюсь, что будет ясно из отзыва. Итак, я в Праге третий раз. Два первых раза 10 лет назад - деловые поездки. Жена впервые. До того из крупных европейских городов бывала в Будапеште и Барселоне. В Прагу мечтал вернуться 10 лет как... Произошло :)) ОТЕЛЬ. Отель выбирал долго. Есть у меня слабость к крохотным центровым отелям в европейских столицах и (почти)столичных городах. 4 звезд хватает. Отсутствие джакузи и мозольного оператора меня не напрягает. Я в отеле только ночевать собираюсь. Поэтому отель выбирал в &quot;родной&quot; ТФ долго и придирчиво. Некоторые &quot;базовые&quot; отели отпали. Например, &quot;Муха&quot;, где нельзя курить :) PAV в последний момент мне не смогли подтвердить на нужные даты и т.д.... Короче, когда мне предложили сабжевый отель в &quot;партнерском&quot; ТО и я почитал буржуйские отзывы, то согласился сразу. Кстати, этого отеля нет в списке на сайте. Расположение - супер, имхо. Рядом с Карловым мостом на Малой Стране. Даже не рядом, а почти ПОД мостом. Рядом - отель &quot;Чертовка&quot; и еще 3-4, которые не предлагаются ТО. Номинируется, как 4+. Реально - очень хорошая (западно)европейская треха. ДОСТОИНСТВА: суперрасположение, 1597 год постройки (конечно, сантехнику немного поменяли...) СЕРВИС незаметный, безпроблемный. Но 20 крон на постели не лишни. НЕДОСТАТКИ: отсутствие лифта, душ вместо ванны. Небогатый завтрак - стандарт. Очевидно, что звезду добавили за пару сьютов с джакузи, местоположение и деликатесный одноименный кабак на первом этаже (не был, не готов обсуждать). 5 TV каналов. Русскоязычных нет. Короче, отель оправдал ожидания. За что платил, то и получил... Теперь об ТО. ТРАНСФЕРЫ - безупречно. Экскурсионку я не планировал. Предпочитаю разбираться на месте. НО!!! 4 экскурсии - &quot;обязаловка&quot;.(???) Одну из них (обзор по старому городу) проводила чешка с приличным русским и двумя высшими образованиями. Супер! Для нее каждый камень - родной. Остальные три - ПМЖ, физкультурница из Казахстана. Разницу описывать? Или детали сами нарисуете? Кроме того, две ПЕШИЕ 4-часовые экскурсии в ОДИН(!) день - перебор, не так ли? Вообще, сложилось впечатление, что русскоязычные &quot;нью-ПМЖ&quot; считают, что экскурсионка для русских туристов - именно то, что они умеют делать. Помилуйте!! Впрочем, а чтО еще они умеют??? Сложилось мнение, что русские и чешские сотрудники фирмы не сильно дружат :) И причины достаточно просто вычисляемы. ВЫВОДЫ. Следующий раз (ОЧЕНЬ хочу, чтобы он был) буду бронировать отель напрямую, а с экскурсиями буду договариваться заранее на форумах, либо определяться на месте. Чего и вам всем советую. Конкретные вопросы - в личку. Успешной и приятной встречи с Прагой!
тнести к достоинствам отеля почти все. Впервые мне, действительно, практически все понравилось, хотя находилась там целых 4 недели, ничего не приелось и не надоело. С удовольствием бы осталась там на все лето. Главные достоинства, конечно же сервис и тер
туда во вт
Отдыхали в октябре 2004г. в отеле «Симена» HV-1 под Кемером. Остались очень довольны. Питание - супер! Напитки в баре были всегда, по первому требованию (и кампари, и текила, и бейлис, и джин). Обслуживающий персонал - вполне на высоте. Уборка в номере, правда, действительно хреновая. Играли в волейбол, занимались аквааэробикой - отлично! Вечерняя анимация на уровне самодеятельности. Зато после нее - живая музыка. Мы не заметили столпотворения ни в ресторане, ни на пляже. Всегда были свободные места и свободные шезлонги. Хотя, может быть, это был уже не сезон. В общем, если не придираться к мелочам, отдохнуть можно отлично. Я очень советую. Единственное, от чего хочу предостеречь. Мы по наводке продавца из магазинчика рядом с отелем поехали в Кемер купить золото. Лавочка, в которую он нас направил, называлась &quot;Ариф&quot;. Находится она прямо рядом с автовокзалом. Торгует некто Саид вместе со своими родителями. Так вот. Категорически советую ничего у него не покупать и не заходить к нему. Все равно обманет, заморочит голову вместе со своей мамой. Одной женщине он вместо бриллиантов всучил стразы, а еще одну при мне обманул на 100 с лишним долларов. Так что не ходите туда. Тем более, что этих лавочек в Кемере предостаточно. Но это единственное, что омрачило пребывание там. Как сказал один мой знакомый: &quot;Отдыхать можно только в Турции!&quot;
Были в Августе 2005г. Первое что видишь при подходе к &quot;Пансионату&quot;, это рухнувший забор, местами прикрытый кусками черепицы, дальше, &quot;Вход&quot; если не смотреть на забор, то упрешься в другой пансионат, который так и манит. Так вот, ВХОД, это пролом в бетонном заборе, подпертый двумя трубами ( чтоб не упал), сверху табличка, где краской написано &quot;Урожай&quot;. Входить уже явно не хотелось, но мы были с детьми и отступать было уже поздно. &quot;Территория&quot; это отдельная песня.......... Перед взором открывается пустырь, с среднее футбольное поле, с элементами свалки. Смирившись и с этим идем смотреть номер. Главный корпус, которого я не на одной фотографии не видел, доверия и оптимизма не внушал, а когда зашли в номер............... Теща развернулась, и помчалась решать вопрос возврата денег, жена тем временем тихо ревела. Первый осмотр показал, что душ обещанный в рекламном проспекте, всего лишь сортир с душем и сливом под ногами (подмываться наверное удобно). Размеры номера не позволяли поставить дополнительное место, чтоб не лишить свободного всех остальных проживающих, а нас было трое взрослых и трое детей. Но свершилось ЧУДО.... После НЕБОЛЬШОГО скандала нас переселили в другой, и больше и удобней, но все равно тянул такой номерок на 1,5 звезды... Питание удовлетворительное, с серьезной попыткой сэкономить, но есть можно... До моря 450 метров, подход нормальный. На пляже есть с десяток зонтов и лежаки выдают. А море к звездности Пансионата, отношения не имеет... Если бы не &quot;Ривьера&quot;, на территорию которой можно было свободно проходить и пользоваться бассейном, сауной, да и просто побродить по ухоженной и красивой территории. .
 территория, приятное обслуживание, хорошее питание. В общем уютны
азвлечений,нет дискот
Красивая ухоженная территория, сейчас ведется увеличения зелени в отеле к лету будет супер, но нам и сейчас хватало. все очень красиво. Кстати отдельно хочется сказать про пляж, он там песочный причем писок привезли откуда то он белый и как мука мелкий, одним словом супер, и красиво и приятно.=) Хорошие красивые номера, все новенькое ничего не ломалось. Нам достался улучшенный номер на 2 этаже с терассой и видом на море, как оказалось лучший в своем роде. вид в окно закачаешься.. жена была в восторге!=) Кто пишет еду в минусы, не верьте кому интересно могу и подробней рассказать и фотки выложить, питание на 5+ очень большой выбор и мяса и салатов и всего чего хочется, причем ничего дешевого соевого как пишут про другие отели. Из недостатков можно только анимацию поставить, но в этом отеле ее просто нет вообще, на анимацию ходили в соседний отель. Анимация слабовата, спасает только аниматор Сани.
 хамы, хамы. Очень плохой ремонт в номерах, криво, косо - кто делал, руки оторвать :) Вид из окна - закачаешься: БРУ, бульдозер и молдавские строи
НГЕ
ое - в лыжном хранилище нет сушки для ботинок, это просто культурный склад для сохранности полов в отеле. Среднего качества блюда на шведском столе. Ковролин в пятнах в ресторане и коридоре к нему в корпусе В. Фен привинчен к стенке ванной и снабжен кнопочкой для экономии электиче
 в море с камешками Правктически нет территории Наверное, для мужчин будет маловато мясных блюд в
В Турции отдыхала много раз, есть с чем сравнить. В Бодруме была второй раз (первый - в прошлом году). Очень понравилось место. Решила, что уж,е если в Турцию, то только в Бодрум (была в Белеке, Бельдиби, Кемере, Гюйнюке, Чамьюве). Попав в этот отель, передумала вообще в Турцию ездить. Не знаю, за какие заслуги отелю дали 4 звезды. Расположение плохое, территория отсутствует, как таковая: ряд домиков на горе, и тропинка вдоль них.Кстати, пандусов нет, а уклон 30%. Подниматься и спускаться тяэело даже без чемодана. Бассейн микроскопический. Пляжа как такового вообще нет, если не считать полоску земли 10х2 метра и пять лежаков. Место для купания отгорожено, как в пионерском лагере, метров 8-10 в длину. Правда, это разумно, так как дальше форватер для катеров, яхт и других судов и суденышек. Так что плавать там не безопасно. Что касается питания, разнообразия никакого, но готовят прилично и обслуживают неплохо, вполне дружелюбно, чего не скажешь о рецепшине. Заселили через 6 часов после прилета. Перед этим заселили 50 турок, подъехавших позже на 4 часа. Номер, к слову сказать, не был убран (в 3 часа дня). И о номере. Ездили со знакомой. Кровати в номере не раздвигаются, тумбочка одна. Дверь на балкон не открывается полностью, т. к. упирается в кровать. Так что, если вы больше 50-го размера, на балкон не попадете. Кондиционер расположен строго над кроватью, соответственно спать под ним опасно (в смысле скорой простуды). Вообщем, первый раз уезжала домой с радостью, что отмучились наконец-то. НЕ СОВЕТУЮ!!!
сположен достаточно удачно, до всех туристических мест минут 30 пешком (до Эйфелевой башни - примерно 45). Рядом много магазинов, как крупных, так и не очень, полно всяких кафе. Много русских туристов. Персонал приветлив, специально для наших пытаются дать информацию на русском. Во время завтрака включают российский канал. Питание нормальное. Убирались каждый день, мыло, шампунь меняли ре
Отдыхали в этом отеле с 17.06.07-27.06.07. Вообщем все понравилось, особенно радушное отношение персонала . В 2004 году отдыхали с мужем в Кассандре палас, отношение к русским ,хамское. Хоть сервис там на высоком уровне, желания отдыхать в этом отеле нет. И в отличии от предыдущей поездки , шубу купили не торопясь, т.к. жили в Нео-Калликратии и время выбрать желаемое было достаточно. Цены на шубы в июне ниже, чем в конце августа , начале сентября. Выбрали хорошую, черный бриллиант в Наоми, как впрочем и предыдущий раз за 3000евро. Для себя решили, что ехать отдохнуть и купить шубу надо в июне. Море теплое, чистое. Из фруктов, черешня, персики и очень сладкие арбузы. Понравился и сам городок, тихий, спокойный. Вечером наверно все жители гуляют по центру, потому что народу много, но посидеть есть где. Хочется еще отметить девушек, которые работают в салоне &quot; Наоми&quot;. Одну зовут Вика , а имя второй к сожалению забыла. Когда они узнали, что мы 2-й раз приехали именно к ним за шубой, встретили, как старых друзей. Сделали хорошую скидку и когда мы забирали шубу, подарили бутылку подарочного коньяка Метакса. Было очень приятно. Если получится, когда-нибудь поехать в Грецию обязательно поедем в Неа-Калликратию, отель Миконос парадиз.
ень ухоженный пляж,нерасторопные офици
ие, номера, нет анимации В
нствам отеля можно отнести как сам отель, интересно покрытый зеленью , так и его персонал, доброжелательный к отдыхающим, ответственный. На территории отеля чмстый бассейн как взрослый так и примыкающий к нему детский. Питание соответствует зведности отеля, радовало присутствие напитков на пляже, приготовление пицы у б
Отдыхали мы хоть там и давно! но впечатления остались на всю жизнь! Для 3* это просто великолепное место! Сначала нам дали темный холодный номер, в нем ничего плохого не было кроме вида на дорогу. Но на следующий день мы позвонили Наталье( наш гид и прекрасная женщина) и она договорилась на номер с видом на море(без доплаты) затем она договорилась на телевизор в номер(10 динаров в сутки) так же бесплатно! Шведский стол был завален разнообразными блюдами. Про сладкое я вообще молчу. Обслуживание просто супер! В номере всегда убирались отлично: мыли полы, меняли полотенца,белье. Если в Египте деньги оставить на тумбочке или на кровате и после уборки сразу не будет. А в зените мы долго не понимали почему чаевые не берут. Оказалось они боятся брать чужое. Так что в первое время мы сами давали уборщице деньги в руки, а потом она уже поняла что это благодарность. В барах ни за что расписываться не надо, бери и пей сколько хочешь. Есть у них один шикарный финиковый ликер Сидратин. Если будете в Тунисе обязательно попробуйте. В номере всегда убирались отлично, мыли полы меняли полотенца,белье.Из местных жителей никто не приставал! на рынке бывали случаи, но очень редкие. Пляж чистый, море прозрачное) Ездили мы на экскурсию в древний Карфаген, с заездом в музей мозаики и бело-голубой город Сиди-бу-Саид. Нам предлагали еще поехать посмотреть тунисский колизей и пустыню, но мы отказались потому что поездка длилась 2 дня, а путевка была на неделю. Были же конечно и недостатки. Первый недостаток что пляж находится не на территории отеля, и до него надо идти, не далеко конечно, но все же не приятно. Насчет полотенец. В номере всегда были свежие чистые полотенца, а вот пляжные придется брать с собой. Ибо придется лежать на пластмассовом лежаке или горячем песке. И насчет анимации, анимация была богата идеями и затеями, но она была на французском или английском языке. С чем у нас была проблема, поэтому мы развлекали себя сами. Ну вообщем впечатлениями я поделилась! Желаю приятного отдыха!
татком могу назвать лишь малое количество фру
 архитектура не плохой дизайн ну и последний плю
г.Мармарис, просто ЧУДО! Я не думала, что Турция может быть такой красивой и цивилизованной! Это город отелей, магазинов, ресторанов, баров, клубов, такое ощущение, что Мармарис живет круглосуточно!!! Отель МАРМАРИС ПАРК, несмотря на его недостатки, очень хороший отель и я планирую в следующем году туда вернуться! ))) Мне очень понравился пляж! Хорошо, что он не песчаный, а бетонированный, это ооочень хорошо! Очень хорошо, что отель не в центре города, в отелях (не во всех но во многих), которые находятся в центре, рестораны где отдыхающие ужинают находятся, можно казать, на проезжей части, если честно, меня это привело в ШОК! Несмотря на то, что отель старый и в нем нет роскоши, он полон тепла и уюта, благодаря этому, все недостатки отеля Н Е З А М Е Т Н Ы !!! Парк отеля прекрасен, прекрасный воздух. Советую побывать в МАРМАРИС ПАРК! )))
Время отдыха: 19.01-31.01 Хочется отдельно сказать о Трансаэро. Несмотря на удобства прямого перелета, лучше не связываться с этой авиакомпанией. В Домодедово, чтобы нам дали места у аварийного выхода, пришлось давать деньги. Во время полета от стюардесс- сплошное хамство. Обратный путь оказался ещё интереснее... Самолет задержали на 1.5 часа, объясняя тем, что аэропорт Пунта Каны не давал стояночного места. только вот, посмотрев табло вылетов из Москвы, можно было понять, что оттуда он с таким же опозданием вылетел))) Когда наконец- то зашли в самолет- оказались как будто в сауне, посидели так минут 30, заработали двигатели и кондиционер... Ну приятного мало, разумеется. На этот раз, правда, очень милые стюардессы. И как завершение: в Домодедово нас высадили БЕЗ коридора, прямо на улицу в 20-ти градусный мороз... Ну теперь перейду к отелю. Номера в отеле все одинаковые (при заселении мы посмотрели несколько), ремонт и правда совсем не помешает, причем сделать его надо было, судя по состоянию, уже пару лет назад. Двери в ванную/туалет не закрываются и с полупрозрачным стеклом))) Уборка на 3 даже при том, что постоянно оставляли пару долларов. По времени её проводят один раз и ближе к вечеру, что странно... На ресепшене есть русскоговорящая женщина Алла, но не советую через неё вообще какие- либо вопросы решать, т.к. она, по- моему, вообще не очень понимает, что должно быть в 5* всенепременно, а не после 3 напоминаний. Пляжные полотенца были всегда, причем меняли их по несколько раз. Бассейн очень не понравился, т.к.:1. всё покрытие облезло, потрескалось и создает впечатление того, что его никогда не чистят;2. вода достаточно прохладная, но тут уж на любителя;3. в нём весь день сидят одни и те же люди, которые пьют при этом не переставая у бара (сидя по пояс в воде)... Океан же замечательный...Белый песок...Приятное солнышко)))) Всегда есть свободные лежаки. Правда постоянно ходят местные, пытаясь что-то впарить, но раз ходят- значит кто-то покупает))) Еда достаточно хорошая. Завтраки, правда, однообразны. Ужины чаще всего тематические, мы никогда голодными или недовольными не уходили))) В рестораны a la carte, по моему мнению, ходить не имеет смысла... Напитки... Пиво очень не вкусное, особенно в минибаре. Коктейли тоже не вызывают особого желания их попить))) Мы брали 2 экскурсии. 1. Six Senses Spa для двоих на 7 часов. Абсолютно не стоит этих денег (1300$). нам обещали уединение, настоящий тайский массаж и вообще определенный перечень процедур. Ничего не оказалось действительностью, только красивая территория отеля, на которой находится центр. 2. Арендовали яхту, заплывали на несколько островов, плавали с маской, ловили рыбу. На обратном пути в город художников заехали. В общем это нам очень понравилось. Так что советую! Но оба раза за нами не совсем во время приезжали, так что заранее обговорите это с представителем. Хорошего отдыха!
ция, её нет, несколько примороженных немцев несколько раз в день включают немецкие песенки и все. Но зато вечером в небольших концертных залах идут представления, если это танцы то понятно без слов, а если спектакль то на неме
е всего будут проблемы с обслуживанием при полном заполнении отеля Слабая ани
если учесть цену, то это лучший отель! расположение отличное! мы всегда были в центре всех событий! также при отеле массажный кабинет, посещали - понравилось. есть еще различные ароматерапии, даже шоколадные. В общем, Златна котва или золотой якорь для молодых! не для пар и тем более не для мам с детьми.
10 дней как вернулись из Туниса.Отрицательное впечатление касается только экскурсионного обслуживания, а конкретно гидов. Отдыхали семьей с двумя детьми 8 и 10 лет, были на трех экскурсиях: зоопарк, лазерное шоу, Карфаген. Коротко о каждой: в зоопарк не советую ехать никому. Очень жарко, все звери замучены жарой и либо спят, либо вообще находятся в своих домиках и их просто - напросто - не видно.Если были хотя бы в зоопарке Москвы или Новосибирска - в Суссе точно не стоит ехать!Сопровождение гида свелось к раздаче билетов в автобусе и озвучивания времени сбора в автобусе для отправления в обратный путь. По зоопарку перемещаетесь самостоятельно, читая все надписи на французком или английском (если умеете),повторюсь - 50% животных не видно - придется ограничится именно этими табличками.Вторая - лазерное шоу - все что ему предшествует - это часа два каких-то непонятных местных обрядов и ужасный ужин - мура, но ради самого шоу я считаю съездить надо! По большому счету это даже не лазерное шоу, а с помощью проектора воссоздаются последовательные картины из истории возникновения и развития Тунисса и все это сопровождается театральной постановкой с участием актеров (красивые тетрализованные костюмы, галоп арабских скакунов, проезд средневековой колесницы, верблюды, берберы).Нам понравилось очень, в том числе и детям. После этого шоу именно они настояли на поездке в Карфаген.По Карфанену: - безусловно - жарко! Но вроде быть в Тинисе, и не увидеть Карфаген - жалко.Для себя сделала вывод: главное- гид. Наш был арабом, правда не плохо говорил на русском, но его сопровождение сводилось к следующему: посмотрите сюда, теперь сюда, а теперь пойдемте у нас мало времени...Наряду с этим находясь около терм Антония мы нечаянно присоеденились к группе русскоговорящих туристов в сопровождении другого гида, и там действительно было не только на что посмотреть, но и что послушать...На всякий случай: сторона, предоставившая нам гидов для экскурсионного обслуживания: Прима-турс. Непосредственно по самому отелю - не хочется повторятся, но тем не менее: мы приехали около 20.00 вечера, заселили нас за 5 минут, предоставив два соседних номера с видом на море на 7 этаже (без всякой доплаты). При этом выкупая тур на родине мы оплачивали номера с видом на дорогу. Может стоит пояснить, что на ресепшен к администратору для расселения мы подошли первые, муж неплохо говорит на английском и объяснил, что нам бы номера рядом, поскольку с нами двое детей и еще до поездки мы не поленились выучить несколько общеупотребительных фраз на арабском языке. Все что касается сервиса: у меня никаких претензий. Народ очень дружелюбный, единственное заметила, что многие из них совершенно по разному реагируют на просьбу и на приказание, т.е в баре можно подойти и с великосветским выражением на лице и с пренебрежением в голосе процедить: &quot;воды&quot; - и ждать ее 20 минут, а можно, подойти улыбнуться и сказать: &quot;Добрый день! Мне, пожалуйста - воды!&quot; - и получить ее немедленно с уточнением нужно ли тебе льда и сколько кусочков предпочтительнее.При этом для общения с обслуживающим персоналом школьной программы английского языка простой советской школы хватает с лихвой.В грамматике они сами не сильны, а слова тоже знают. Про питание: безусловные плюсы: на завтрак апельсиновый фреш, разные сорта сыра(рокфор, дор блю, камамбер, пармезан, масдам), сама не ела, но семья сказала, что очнь достойная выпечка. На обед и ужин всегда есть суп, один какой-нибудь местный, второй &quot;пюре&quot; - был: грибной, тыквенный, картофельный, из брокколи, цветной капусты, из мидий. Мне так показалось - очень даже ничего!Всегда были в разных вариантах кабачки и баклажаны. Часто мидии, кальмары, тунец на гриле. Очень вкусно готовят ягненка. На обед и ужин несколько сортов мороженого - детям нравилось - сама не ела. Обслуживание в ресторане - никаких нареканий, все напитки вовремя и в любом желаемом количестве. Да, мы разговаривали с официантами и нередко оставляли динар (23 руб), но зачастую нам действительно были рады и приглашали в следующий раз сесть именно за их столик. Что еще: анимации действительно никакой, не считая пляжного волейбола, дартса, акваэробики. Мы в принципе не сильно расстроились, так как во - первых были готовы к тому, что анимации не будет, а во-вторых отдыхали не одни, а с семьей друзей - сами себе обеспечивали развлекаловки. На такси ездили в Порт эль Кантауи - неплохой парк атракционнов как для взрослых, так и для детей, можно полюбоваться на красивые яхты и архитектуру порта (кому интересно). Такси в Тунисе стоит совсем недорого от 50 до 100 рублей. тот же тук- тук на порядок дороже. Так же ездили в Медину - старый город, нам это активно советовали в плане посещения ТЦ &quot;Соул&quot; для приобретения сувениров и ощущуения &quot;духа&quot; страны при посещении местного рынка. На сасмом деле: один в один все те же сувениры, что есть в &quot;Соул&quot; можно купить в мелких магазинчиках около отеля, причем на порядок дешевле. Если цена не указана на ценнике нужно безбожно торговаться, цену как правило первоначально завышают в 5-10 раз.Даже когда добился желаемой цены, можешь уходить - тебя догонят и предложат еще дешевле. Если любите оливковое масло, и не собираетесь ехать на экскурсию в Карфаген - идите (или едте) в местный супермаркет - Дженерал - кстати там же можно на презенты купить очень даже приличное и недорогое местное вино. Если планируете посетить Карфаген или любую другую экскурсию, предпологающую посещение самой столицы, отложите эти покупки. В городе в любом магазине и выбор больше и цены меньше. Снова возвращаюсь к отелю: у нас была система питания: все включено. Она предполает бесплатное посещение двух ресторанов &quot;А-ля карт&quot;, испанского и на пляже (не помню как называется). Будьте готовы: меню только на французком и английском. Вид и атмосфера лучше в ресторане с видом на море, кухня - в испанском. Для посещения этих ресторанов ваучеры выдают при заселенни, если забыли, подойдите позже - вам не откажут. В любом случае - в каждом номере лежит памятка на русском, что и когда входит в систему &quot;все включено&quot;. Если ее вдруг в номере нет - обратитесь к отельному представителю встречающей стороны. Что еще? Басеейн не плохой, большой, но неглубокий, для нас это был безусловный плюс, дети хоть и плавают хорошо, но все равно спокойнее, когда ты знаешь, что в любом месте ребенок может встать на ноги и голова будет над водой. Еще есть бассейн с морской водой и массажем и бассейн для самых маленьких. Шезлонги - просто супер! На пляже - белый песок, спокойное чистое, теплое море. Правда море - не глубокое и в начале августа появились медузы. И два слова про сам отель: первый раз были в совершенно новом отеле, я вообще-то не очень придирчива к номерам- так как реально ты в них только спишь, но все же, когда номер новый, с новой современной техникой, мебелью и сантехникой, когда все белье, полотенца (в т.ч. и пляжные) новые - это безусловный плюс! Мой вывод: если выбрали Тунис, ехать стоит либо в Мовенпик, либо Майджик Лайф. Удачного отдыха.
Многие обращали внимание на красивое старинное здание, которое находится за гостиницей «Ореанда» перед Приморским парком с вывеской «Орлиное гнездо». Это лечебница и администрация одноименного санатория, от которого остались «рожки да ножки». Если хотите хорошо отдохнуть, ни в коем случаи не покупайтесь на дешевизну его путевок! Во-первых – у санатория нет своего пляжа (вам придется пользоваться шумным, грязным городским или платным), во-вторых его корпуса находятся очень высоко, в третьих своей территории практически нет. Есть один новый корпус (неплохой) и несколько старых, практически без удобств, столовая старинная…
Выбор отеля предоставил своему менеджеру, а вот оператора она выбрала сама, аргументировав, что у Ладжины свои самолеты и что самые приемлемые цены. Поверил, проверил и убедился. В Сан Марко отдыхали мои друзья, да и от многих знакомых наслышан о популярности этого отеля. Питание не супер, но для этой категории отеля очень даже. Автобус на пляж доставлял регулярно и всех. Пляж удобный, чистый, а после обеда можно сказать пустынный. В отель обычно приезжают любители шопинга, признаюсь я тоже не выдержал и потратил день на всевозможные покупки. Скучать мне не позволил гид, уговорил купить пару экскурсий. Всем теперь советую. Сафари в пустыне с барбекю: катание на верблюде – это что-то!!! Барбекю понравилось, вкусно готовят. Ну и раз приехал в ОАЭ, то надо купить экскурсию: 6 эмиратов за один день. Все эмираты кажутся одинаковыми на первый взгляд, но благодаря гиду я много интересного для себя открыл и еще купался в Индийском океане. Вот так я съездил от Ладжины. Хочу еще.
метро, убирались, меняли постель и полотенца каждый день. На ресепшен неплохо говорят по-русски, нормальные 
Отдыхали семьей с 03.01.09-11.01.09 г. в Будапеште + ездили в Вену на 1 день. Будапешт в принципе понравился, без восторга конечно, но один раз его стоит посетить. жутко не повезло с погодой, был дубак, а если учесть что в номере холодно, в кафешках холодно, в общественном транспорте холодно, то было очень грустно. Вообщем январь- далеко не лучшее время для отдыха в Венгрии. Из особо ярких впечатлений: купальни СЕЧЕНИ, сельскохозяйственный музей и Тропикариум. Если сравнивать общие впечатления от Венгрии, Австрии и Чехии, то в Чехии понравилось больше всего. Туроператор был Веди тур групп, встречающая сторона- Робинзон. Из минусиков: взяли доплату за детское автокресло для трансфера и доплату за ранний чек инн, ни того, ни другого не предоставили, а так всё ок.
В основном корпусе номера отличные,убирали каждый день.если же поселят в бунгало-то мои соболезнования..Питание в ресторане суууупер!очч вкусно и не дорого.мы всегда там питались.кухня и европейская и тайская.море близко.вобщем мне понравилось все.!:))
А мне все понравилось!!! Я, конечно, согласна, что отель не тянет на рекламируемые 5*. Были и минусы (не работал телефон, в ванне постоянно стояла вода на полу, откуда - не понятно, убирались в номере через день), но разве это так важно?!:-))) Может у меня, да и у моей подруги, характер такой, но мы больше получили положительных эмоций от своего отдыха, ко всему относились с легкостью, а над минусами лишь смеялись... Так легче жить. Всем удачи и незабываемых впечатлений... Пишите - обсудим, поспорим :-)))
А мне все понравилось!!! Я, конечно, согласна, что отель не тянет на рекламируемые 5*. Были и минусы (не работал телефон, в ванне постоянно стояла вода на полу, откуда - не понятно, убирались в номере через день), но разве это так важно?!:-))) Может у меня, да и у моей подруги, характер такой, но мы больше получили положительных эмоций от своего отдыха, ко всему относились с легкостью, а над минусами лишь смеялись... Так легче жить. Всем удачи и незабываемых впечатлений... Пишите - обсудим, поспорим :-)))
Мы отдыхали в Турции впервые,поэтому сравнивать могли только с курортами Краснодарского Края.Понравилось почти все,за исключением того что еда была хоть и весьма полезной,овощи,арбузы и яблоки,кому нужно почистить организм,вам сюда.Мясо видели только куриное,оно и понятно,три звезды.Но от соевых котлет отказались уже на третий день,ели только овощи.Номера убирали ежедневно,но нам не повезло...наш номер был последним в подьезде и сколько мы не просили горничную убрать у нас в первую очередь,она толко тыкала на свои часы и твердила-фо тайм.Это значит уборка в четыре.А унас в это время ребенок еще спал.Поэтому за все 10 дней убирали у нас два раза.В общем если не обращать внимания на мелочи,то отдых был отличный,Аниматоры молодцы!!!
Очень понравился отель...рекомендую те кто едит с детьми маленькими. Анитация, мультики для детей мороженое......все хорошо и отлично Персонал приветленый и улубчивый, не разу никто не нагрубил Териттория отеля на +5 -тенистая, воздух классный, отельчик спокойный -детишкам весело Ездили с ребенком 2,11 все понравились еды много, но не все можно есть- т.е мясо -но перченое, но всегда все свежее ....голодные не когда не были фрукты, сладости, супчики ... Пляж-не очень потому что каменистый, но чистый
Останавливались в этом отеле по рекомендации друзей, которые часто бывают в Петербурге. Отельчик идеально расположен. Ничего шикарного, но и есть все необходимое. Очень чисто, уютно. Профессиональный персонал. По неформальному общению отметили, что много постоянных клиентов. Пожалуй, буду рекомендовать своим знакомым.
еди в ресторан основной,ежедневна
Время отдыха: 07-14 сентября 2010 Прекрасный отель. Русскоязычный персонал готовый помочь во всем. В номере большая кровать, сейф, бар, телевизор (с первым каналом вещающим на Германию), компьютер( правда заточен только под платный интернет), душевая кабина, туалет, убирают каждый день и полотенца меняют тоже. Завтраки отличные: яичница, вареные сосиски, жареный бекон, нарезка ветчины, колбасы, два вида сыра, салат, несколько видов хлопьев, молоко, 2 вида соков, хлеб( можно поджарить тосты), масло, джем, мед, кофе растворимый, чай в пакетиках( черный, зеленый и фруктовый наверное видов 15), сдоба( покупная), фрукты. Есть wifi, правда только в холле где ресепшен. Остановка трамвая( в центр) в минуте ходьбы, обратного в 3х минутах. Нашел отель случайно на Booking.com, невозвратная сумма 238евро за двухместный номер на мансарде за 7 дней. Правда когда приехали номера на мансарде все были заняты, но нас тут же поселили в другом номере( на втором этаже). Номер выходил на задний двор, где ходит лифт, и по совести говоря он скрипит(лифт), но это не напрягает. Так-же рядом проходит железная дорога, но номер выходил на противоположную сторону, и мы поездов не слышали.
вот БЛИН!!ну неправда!!анимация хоть у меня тоже не вызывала восторг,но люди если не нравится,так езжайте на другие дискотеки,в другие бары,вот хоть кто-нибудь,кто говорит,что было скучно в город выезжали?!!?вы видели ночную Турцию?!!?НЕТ!а вы видели с нереальной высоты над уровнем моря(не помню,какая,но оч высоко)Аланию?!!?вы многое потеряли..а вы были на пляже Клеопатры?!!?а в бассейне Клеопатры?!!?а на турецкой ночи?!!?а на дискотеке Катамаран?!!?а на ночной прогулке на яхте?!!?а вообще на близжайшей дискотеке?!!?глупые вопросы..у меня нет слов,одни эмоции..не знаете.не говорите..если вы ехали в отель,где вас будут развлекать по полной программе,то и надо было выбирать соответствующий,и то,вам может нигде не понравиться и что тогда?скажете в Турции не умеют развлекать??а может это в вас дело??может вы просто сами не умеете развлекаться??..хм.. да,еще немного на счет анимации..я согласна с мужчиной(извените,не помню имени),который сказал про Angelа-это просто чудо в перьях=))а Алекс?а Лена?и многие другие?да с ними просто приятно пообщаться,не то,что веселиться..=))
 убирали так себе, море представляет собой бухту из-за этого не всегда было чи
ь маленькие номера. почти некуда выйти за воротами о
е питание, отсутствие обслуживания во
Время отдыха: ясентябрь 2009 Отдыхали в этом отеле 3 ночи с 15.09.09 по 18.09.09. Это был один из трех отелей в нашем «островном путешествии», два отеля на Самуи (Chaweng Buri Resort 4* и этот отель ) и на Ко Тао отель Charm Churee Villa 3*. Из всех этих отелей этот отель был самый дешевый. Но вот сказать, что он был самый плохой из них, я категорически не могу. Правда, сразу оговорюсь, что речь я поведу конкретно о нашем номере – G2. Этот номер мы заказывали еще в Москве, мне очень приглянулась бухта в которой находится этот отель, а уж когда я увидела фото этого номера, он один на верхнем этаже, то сразу на него запала. Почему-то все сайты бронирования, на которых я смогла отыскать этот отель, давали предложения на него только до 31 августа, и дальше цен не было. Поэтому я обратилась в фирму Фарготревел и они помогли мне забронировать отель на нужные мне даты и нужный мне, конкретный номер. Номер. Номер очень стильный, просторный, с потрясающим видом на бухту, фото выложу. Вся сантехника работала хорошо. Есть несколько нюансов, в отзывах на других форумах о них писали, и я заранее знала о них. Коврики в ванной…изначально, еще при рождении, были непонятного бежевато-сероватого цвета и этот цвет, да еще небольшая потертость, создает ощущение старости и измызганности ковриков, даже неприятно ноги на них ставить. Непонятное полотенце висит около туалета. Оно прикреплено, снять нельзя, к кольцу, которое тоже нельзя снять со стены, т.е. полотенце прикручено навсегда, оно, кстати, такого же замызганного цвета, как и коврики. Но эти мелочи сразу забываешь, как только видишь, какая красотища за окнами. Завтраки приличные, не шведский стол, а, если так можно сказать, комплексные. Есть европейский вариант, а есть тайский. В европейский, кроме фруктов, сока, чая или кофе, входит яичница, спрашивают с чем пожарить, сыр, бекон, гренки, или все вместе. А в тайский входит вместо яичницы, если не ошибаюсь, какой то суп, не помню, мы брали европейский вариант. Минусы завтраков в том, что они начинаются поздно, по отельским меркам, в 8.00 и сухие пайки не выдают….у нас так один завтрак пропал, уезжали в 7 утра на экскурсию…. Пляж. Отель находится в бухте Thongtakian, которая расположена между Чавенгом и Ламаем. Куда то выбраться можно только на тук-туке, такси или мопеде. Нас это немного напрягло, мы поняли, что для нас лучше жить поближе к цивилизации. Лежаков нет, лежат все на полотенцах, т.к. у нас были запланированы экскурсии, то на пляже нам удалось полежать только один день. Мы поняли, что на лежаках лучше. В этом плане отель Chaweng Buri Resort 4* явно выигрывал. Что в отеле нет бассейна нас абсолютно не напрягло. На пляже народу немного, может нам так повезло, а может там всегда так, не знаю. Никаких шумных рыбацких лодок не было. Стояла одна белоснежная яхта, но она совершенно не портила вид, а скорее даже наоборот… В бухте ярковыраженные отливы в первой половине дня. Но если около нашего отеля это выражалось только в том, что долго было очень мелко, можно идти по песочку и прозрачной водичке, то напротив Samui Yacht Club 3* зрелище просто душераздирающее, воды нет совсем и дно представляло из себя смесь камней мелких, песка и какой-то серой глины. Очень приветливый персонал, очень обаятельные девчушки, все делают с улыбкой. Т. к мы приехали в этот отель после Ко Тао, то мы, чтобы на Ко Тао не тащить чемоданы, договорились оставить у них, в комнате хранения. Когда, после Ко Тао, приехали в отель наши вещи уже лежали в номере. Может если бы мы поехали в него больше, чем на три ночи, то, наверное, такое уедененное положение напрягло нас. А так, мы совершенно не разочаровались в этом отеле. Единственное, на что хочу обратить внимание, что с номерами в этом отеле надо быть осторожнее, т.к. там есть номера, подозреваю, что самые дешевые, которые не имеют балконов и окнами выходят прямо на шоссе.
Отдыхали в начале Сентября. Погода была комфортной – и не жарко и не холодно. И хотя мы застали небольшой вечерний «шторм», это не доставило неудобств (хотя те, кто был в этот момент на променаде, возможно не разделяют моего мнения). Отель расположен в глубине городка Lloret de Mar в 30 минутах ходьбы от пляжа Fenals и примерно на таком же расстоянии от основного пляжа Lloret de Mar. С одной стороны далековато, с другой – это же Испания! Дорога проходит незаметно (при условии наличия адекватной обуви) и не вызывает усталости. Территория у отеля по меркам Испании просто огромная, но, строго говоря, эту территорию он разделяет с остальными тремя отелями группы – Palace, Park и Garden. Как следует из названия, Palace и Suites являются отелями более комфортными и новыми, полностью отвечающими категории 4*+. Корпуса отелей соединены и можно без всяких проблем гордо заходить через мрачноватую рецепцию palace-а и переходить в уютный Suites. Наверняка, при чтении описания такого комплекса отелей, рождается образ гигантского «отеля-муровейника», но это не так. Ресторан у каждого отеля свой и особых проблем не возникает. Чем Suites выгодно отличается от большинства испанских «четвёрок» так это размером номеров. Мы, поначалу хотели поехать в более дорогой номер, зная про тесноту испанских гостиниц, и очень настороженно восприняли тот факт, что остались только стандартные номера. А зря! Стандартный номер (около 30м2) представляет собой две комнаты, разделённые стеклянной перегородкой с раздвижной дверью. В одной комнате довольно свободно помещаются две кровати, а в другой – раскладная софа, на которой (ура-ура!) можно даже выспаться. В каждой комнате свой кондиционер и телевизор. Есть платный сейф. Балкон-терраса довольно большой. Всё оборудование новое и работоспособное. Ванная комната очень большая с двумя (!) раковинами (дабы не вызывать конфликтных ситуаций у постояльцев). Но, как всегда бывает, не обошлось без особенностей: кондиционер настолько хорошо выполнял свою работу (а на дворе, напомню, стояла осень), что под утро было ощущение, что отдыхаешь не в Испании, а в Сибири зимой и при этом спишь прямо на улице. Судя по количеству постояльцев с насморком, эту особенность ощутили на себе не только мы. Одевайтесь теплее – вы в Испании. Интернет в номерах в любых своих проявлениях отсутствовал, но был замечен на рецепции и на краю балкона номера (да-да, с видом из номера нам повезло). Шумоизоляция в номерах хорошая. Большой номерной фонд гостиницы готовит приятные (и не очень) сюрпризы: некоторые номера выходят на внутренние проходы гостиницы, поэтому при полном заполнении можно попасть и в них. Описывая ресторан – я буду иметь в виду ресторан отеля Palace. Не знаю по какой причине, но в комплексе отелей отдыхающих «приписывают» к одному из ресторанов, а не обязательно к ресторану вашего отеля. Но, так как всё близко, проблем не возникает. Более того, от ресторана Garden-а наш ресторан отличался только оформлением и рядом незначительных мелочей – еда такая же. А готовят здесь разнообразно и вкусно. На ужине (шведский стол) мясо и рыбу можно взять уже приготовленные либо подождать пока их приготовят при вас. Сладкий стол традиционно для Испании радует обилием спелых фруктов, овощей и разнообразием сладостей включая диабетический стол. В течение недели ассортимент блюд меняется (китайская, каталонская, испанская кухня и т.д.). На завтрак можно покушать омлет, сыры, колбасы, бекон и многое другое. Есть чай и кофе, «соки». К сожалению, в отличие от ресторана Garden-а где кофе готовит автомат, в Palace-е кофе приносят в кофейниках и вступает в игру «человеческий фактор», как результат – кофе равно как и молоко - очень низкого качества. «Соки» - представляют собой «привет из лихих девяностых» - что-то вроде порошкового напитка. Пить не советую. В остальном, завтрак очень хороший: всего хватает. Когда мы только приехали в отель ресторан нам очень понравился (хотя он, как и palace в целом, с мрачноватым оформлением «под солидняк») хорошей обстановкой и тишиной, но со второй недели в отеле появились группы с автобусных туров и ресторан в некоторые моменты стал напоминать привокзальный буфет, увы и ах. К счастью, на качестве еды это не сказалось. В остальном отель очень хороший, есть анимация (но она не мешает тем, кому она не нужна), много бассейнов, территория большая. Расположен отель в довольно тихом месте Лорета, в отдалении от «тусовочных» троп молодёжи. Тем не менее до набережной Лорета можно и нужно дойти. Здесь как раз и можно почувствовать позитивный молодежный настрой этого городка и совсем не обязательно ходить в клубы или дискотеки. Пляж Лорета довольно большой с крупным песком и хорошим входом в море. Здесь многолюдно и довольно шумно. Море, к слову, было теплым на протяжении всего отдыха. К сожалению, в Сентябре в море появились медузы и, хотя их было немного и мало кто от них пострадал, приходилось плавать более осторожно. Отель Suites удачно расположен и если выйти из него не направо (к пляжу Лорета), а налево, то можно попасть на пляж Fenals: он поменьше, здесь тише и спокойнее, сюда мы и ходили. По дороге к обоим пляжам есть два крупных магазина. По дороге к Лорету – немецкий супермаркет EuroSpar, по пути к Fenals – испанский супермаркет Caprabo. Оба располагают широким ассортиментом продуктовых товаров. Испанские вина стоит попробовать т.к. даже самое недорогое вино очень качественное. Вывод: Suites – очень достойный отель по соотношению цена-качество в Lloret de Mar.
Плюсы Отель находится в самом центре Флоренции, и это его главное достоинство. Пешком от Дуомо минут 5. Рядом музей да Винчи, кажется. Вкусные завтраки и обильные. В лобби есть бар и магазинчик с кофе, мороженым, водой, плюшкамии чем-то еще в этом роде. На ресепшн есть кусок стекляного пола с бездной под ним диаметром метра 2. Наступаешь на него, и пугаешься - кажется, что сейчас улетиш в этот &quot;колодец&quot;. Минусы До отеля автобус не доезжает, сказали, что запрещено. Приходится идти с чемоданами минут 10. Самые крошечные номера на всем пути экскурсионки. Особено загадочен санузел. Он вытянуть в ширину так, что чтобы ротиснуться налево к унитазу, приходится пролезать между мойкой и стенкой. Душевая кабинка справа, но закрывая ее, надо еще умудриться там согнуться и помыться. Вообщем, пространство весьма &quot;экономично&quot;. Еще в этом отеле не понравились кровати - матрасы не ортопедические. Правда, все это не способно затмить прелесть самой Флоренции. Это уж я так, придираюсь:-)))
Были в этом отеле 2008 - 2009 год. Отель был выбран для встречи нового года . Главным достоинством отеля посчитали наличие термального комплекса , где планировали провести большую часть времени , так как на лыжах мы не катаемся. Что из всего этого получилось читайте дальше. Сразу отмечу , в Австрии не первый раз и вообще по миру поездили, но такого отношения я еще нигде не встречала. 6 утра Зальцбург , полтора часа езды и мы на месте . Бэд Хофгаштайн. Мы подъхали к отелю , который к удивлению распологался совершенно не как на картинки в инете , а где то затесался среди других зданий , оставаясь при этом практически незаметным. Внутри отель оказался значительно лучше чем снаружи. Настроение поднялось. Все так миленько , по австриййски уютно. Нас встретила улыбающаяся девушка со словами - Сейчас пол восьмого утра , а заселение у нас в 14.00 а то и в 15.00., но мы приложили максимум усилий и уже подготовили вам номер Вот это да!!!Я честно и не расчитывала , думала заселят к часам 12.00 не раньше. Довольные собой и девушкой мы потопали в номер. Отель 4 -х этажный . Но там все так странненько , как то он видать достраивался , перестраивался , что не понять , на каком ты этаже. Мы поднялись на 2 этаж ( как потом оказалось это был первый) заходим в номер. Номер в приципе ничего , но нет главного, балкона!! Это было одно из главных требований и я заплатила за делюкс , который с балконом. - Упс...а где балкон? Тычу в ваучер , где четко написано делюкс с балконом - А его сейчас нет , есть только этот. - А зачем мне этот? Мы курим , но не в номере , а на балконе, из этих соображений бронировали именно с балконом. Девушка не сдается. - Так будете спускаться вниз и курить . Можно на улице , а можно в баре с 12.00 до 14.00 Нет , так не пойдет . Мы подождем сколько надо , до 15.00 до 16.00 , но дайте нам тот номер , что я бронировала. Девушка приуныла и говорит , ну хорошо , ждите. Спускаемся на ресепшен. К нам тут же проявляют максимум внимания и предлагают пока позавтракать. Ок. Пошли завтракать. отметила сразу , завтрак не то чтобы скудный , его практически нет Вареные яйца , 2 вида бекона , 2 вида сыра, порезаный помидор и миска с фруктовым салатом. ну и хлопья само собой. Мда..., честно я и в 3 звездах завтрак пошикарнее видела. да бог с ним , чай не жрать приехали.. Взяли по 2 кофе , сидим пьем и разрабатываем план дальнейших действий до получения номера. Это почти целый день. Тут приятное удивление..Подбегает все та же девушка и объявляет со счастливейшим лицом , что номер найден И мы можем идти селиться. Напрягло сразу то , что подниматься мы никуда не стали , а тут же буквально за углом ресепшена оказался наш номер Заходим . Чемоданы уже в номере. Номер меньше первого , значительно, но в наличие балкон , на что указала девушка и испарилась.. Сразу отметили отсутствие минибара и малюсенький переносной телевизор Итак , выхожу я на балкон и оазываюсь на крыше сооружения, вход в отель. Перед глазами только дорога и собсно выйти на улицу можно прямо из номера , минуя ресепшен. , достаточно перешагнуть через быльце и спуститься с крыши , .там даже типа ступенек есть. Слева окна приемной ресепшина ( большие такие, это к тому , что все сидящие на ресепшене с удовольствием рассматривают меня на балконе и машут руками) перед глазами дорога с кучей автобусов и машин , справа как потом оказалось кабинеты с ваннами , родоновыми. Иду на ресепшен , объясняю , что мы приехали подышать горным воздухом а не выхлопными газами и наслаждаться тишиной , а не с утра слышать грохот машин ( а там как раз на фото видно , что имеется подъем на дороге....звуки перегазовки те еще , можете представить...) на что получаю ответ. - На сегодня номеров больше нет ( уже не улыбается) - Мы готовы ждать столько , сколько скажете, мы готовы заплатить , мы готовы....да все что угодно , но только пересилите нас с этого кошмара. ( к слову это был единственный номер на этом бельэтаже) - Фулл! - Ну подождите , как фулл? Время заселения в 14.00, счас 11.00 заезды у вас по субботам, сегодня суббота , так? - Я ..яя.... - Я подожду когда выселяться люди и заселюсь в их номер - Нот посибел , это номера для других. - Для кого? - Для тех кто с детьми и компаниями. там , ( теперь слушайте ( читайте ) внимательн )) с балконами номера только делюкс и они больше чем ваш номер . Такой небольшой номер и с балконом тольк один и он ваш. Я не могу поселить семью с ребенком в ваш номер , он меньше. - Подождите....что все с детьми? - Нет , те что без детей приехали компанией , я не могу их поселить на разных этажах! - Ну я ведь приехала в восеь утра , отель еще пуст , можно ж что то решить? - Нет у нас все расписано. Понимаю что добиться ничего не возможно. Пытаюсь объяснить , что уже не надо вида , балкона , дайте хотя бы чтобы было потише и я могла открыть окно. Появилась некоторая заинтересованность - Ок , я завтра попытаюсь что то сделать . Но сегодня никак. Бессонная ночь , усталость и вера в людей дает о себе знать. Я соглашаюсь переночевать пока здесь , но тумору переехать. На том и порешили. Побрела в номер , благо совсем рядом с ресепшеном. .... Возращаюсь в номер , рассказываю. Муж меня поддерживает. Повезет - переселят , нет , да и фиг с ним, не в номере ж сидеть приехали. Давай доставай купальник и пошли в термальный комплекс , снимем усталость , в баньке посидим , в бассейне поплаваем , в термальном. Сказано - сделано. Чемоданы на всякий случай не спешу распаковывать. достала купальник и идем в комплекс. Приходим. Все закрыто Сауны, бани , бассейн даже под открытым небом все в наличии, НО ЗАКРЫТО И бассейн на улице затянут пленкой, а тот что внутри открыт , но вода в нем ледяная Это что ж такое???????????? Ходим по этому комплексу , в халатах как два дурня.Наконец нашли объяснение , в виде табличка с графиком работы комплекса. Все работает , причем ежедневно ( это уже радует) НО с 16.00 до 19.00. Тоесть 3 часа в день. Время когда весь уставший отель после лыж сюда спускается. Комплекс кстати небольшой совсем , бассейны в реале оказались в раз 10 меньше чем на удачной картинке в инете. Вот тут нас действительно постигло самое большое разочарование....То ради чего ехали и выбрали именно этот отель рухнуло в один миг. Мы то думали , пока все катаются на лыжах , мы будем отмокать тут ( так как не катаемся) , а вечером где то гулять и т.д. Целый день теперь мы должны где то находиться , убивать время, а потом бежать в 4 часа в комплекс и успеть за 3 часа получить максимум раслабления , это если повезет и будет тебе место. Оно так и оказалось потом. Все было забито после 16.00 У меня даже фот комплекса нет . Более того . в целях экономии наверно, сауны переставали подтапливать и убирали температуру уже с 18.00 , чтобы не засиживались наверно. С утра я предприняла попытку поменять номер. Безрезультатно. ( мэйби тумору ) Надоело , пусть все уже так и будет . Вечером идем на ужин А там интересно так , ресторанов как бы несколько и они раскиданы внизу вокруг холла , но считается это один все ресторан. Курить нельзя нигде! Но мы уже догадывались про это . Не беда. Есть бар на ресепшене , там диваны и можно курить. Мы соответственно выбираем столик поближе к этому самому бару. На ужин пришли в пол девятого вечера, залы полупустые. Устраиваемся поудобнее на диванчике ,предвкушаем ужин и просим карту вин. Тут подбегает официантка , начинает махать руками и что то лопотать. Смысл становиться понятен. Мы не можем занять этот столик , он уже забит за другим номером. Ну ладно , а где ж наш столик ? Идемте за мной. И мы пошли....долго так идем , прошли шведский стол с салатам , еще кучу залов...от бара удалились так хорошо. заводят нас типа в банкетник . там как на арене стоят несколько столов и два огромных стола для большой компании ( компания в наличии была , шумная и с большим количеством детей , прыгающими под ногами . А что им делать , взрослые отдыхают Мы в недоумении . А наш то где столик? А вот он в самом уголочке , между двух больших столов. Не удивительно что я его не заметила . Столик 50 на 50 ( больше бы не влез) и к нему приставлено два стульчика , вынесеные откуда то из кухни наверно. Про то чтобы ходить и курить куда то в бар можно забыть сразу , протопать надо пол отеля , но уже не это главное. Как тут вообще можно сидеть????? Где эти милые ресторанчики как на картинке в инете с диванчиками и с коларитной австрийской обстановкой . - Подождите....я не хочу здесь сидеть. Я хочу там . - Нет , это ваш столик на все 7 дней. Завтракать тоже тут - Но мне не нравиться, я могу выбрать другой столик? - Нот посибл другие столики заняты. - Кто их распределял ? - Администрация отеля. - Ну подождите , там больше половины пустых столиков на данные 9 часов вечера. - Да , люди уже поужинали и ушли - Ну и прекрасно , я могу пойти и сесть - Нет , я ВАШ официант и не буду бегать в те залы обслуживать вас , это нот посибл - Ну так и не надо , там же есть свои официанты - Они уже обслужили своих туристов и не должны еще и дополнительно за кем то бегать. Все распределено. - Но....мы.. э.. - Я повторяю ...нот посибл или тут или вообще нигде ( читаем &quot;можете валить&quot; выражение лица соответственно . Достали мы ее ) для начала с утра позвонила встречающей стороне и попросила подъехать в отель. Он приехал . тут выяснилось , что вообще то нас бронировала компания &quot; Евротурс&quot; , она находиться где то далеко , вообще не в Австрии . тут нами занимается другая компания . Она соответственно вообще как бы не занимается , просто может выступить в роли переводчика. К слову парень , зовут Ярослав , оказался очень милым и отзывчивым. Он просто всего 5 дней как тут работает , наверно поэтому он старался из всех сил . В дальнейшем только благодаря ему мы окончательно не испортили себе отдых и не вернулись в Киев.Видя что он ничего не может тут сделать , администрация отеля уцепилась за то что они только с Евротурсом говорить будут , каким боком его компания тут оказалась они и вникать не хотели. Звоним в Евротурс. Объясняем ему свои претензии . Номер , столик и т.д. Я пытаюсь ему объяснить по телефону , что лучше ему все же проявить ко мне интерес , я могу создать проблемы в Киеве его компании . сама кручусь в этом бизнесе. Он хихикает.... начинаю повышать голос и требовать или немедленно приехать .... ( ах да , это очень далеко) или звонить в этот отель и попытаться как то решить мои вопросы. Он такипообещал позвонить в отель и что то роешить и перезвонить. Сидим.. ждем...час....Из администрации отеля к нам никто и не думает подходить , звонить тоже я так поняла никто не собирается. Звоним ему сами. Тут он мне выдает Он позвонил в отель и ему сказали.... читаем внимательно ! мы не можем понять чего они кипешуют . Они просили поменять номер с балконом , мы поменяли. Им он понравился и они не просили его менять . А по поводу столика так это вообще ерунда какая то. Мы им предложили на выбор несколько столов , на предыдущем ужине ( на том что мы не были в первый день) Они выбрали именно этот столик . Что им на этот ужин не понравилось они вразуметь не могут.... и Аедрей ( ну так звали с евротурса , телефонный мальчик) мне заявляет . Почему вы мне не сказали правду , мне пришлось краснеть перед отелем Я в шоке ... . Я человек неконфликтный по натуре , но тут меня уже колбасить начинает от этого вранья. Рассказываю ему про свой номер ( Ярослав подтверждает , что ТАКОЙ номер в априоре нравиться не может) Рассказываю что мы не могли выбирать столик в первый вечер , так как вообще не ходили ужинать ( Ярослав подтверждает так как мы встречались с ним в первый вечер и он видел что мы ужинаеи в другом месте и еще попросил предупреждать в следующий раз отель , что мы не будем ужинать ) Андрей видит что врет отель как раз а не мы. Заставили позвонить еще раз . Сидим ....ждем....опять ему звоним. Тот отвечает . Ну отель не помнит как все там было , но сейчас уже усиленно старается что то сделать для нас .... сидим ....ждем....опять звоним сами Он докладывает . - Ну ситуация следующая. Отель фулл. Номеров нет . так как заезд только по субботам ,то номера и не появятся. Надо было решать этот вопрос по приезду А по поводу столика ....они попытаются найти для нас другой столик..Но не уверены А теперь заметьте. мы сидим в баре возле ресепшена . К нам ни разу из администации никто даже не подошел , не попытался как то решить проблему. Мы ведем переговоры в телефонном режиме. Честно скажу , я такое увидела впервые. Многие жалуются на сервис в Египте или Турции , на отношение к русским туристам , за их пофигизм. Забегая вперед я скажу , что к нам до конца пребывания в отеле так никто и не подошел , ни разу. Большего пофигизма я не встречала нигде. Да любой отель , мало мальски уважающий себя все же пытается как то сгладить конфликт , иногда до банальной шоколадки или фруктов в номер. В том же Египте могут предложить какой то комплимент ( будь это посещение спа салона или какой то экскурсии) Понятно что все это и не надо по большому счету , но дорого внимание. Тут просто пофиг Мы настроены категорично. Ярослав предложил со своей стороны переселить нас в другой отель , но сами понимаете , проблематично 29 декабря найти приличный отель Мы решаеи пойти на обед и обдумать , что нам делать. Чуствую что можем наломать дров вообще. Я хочу перехать в другой отель , муж хочет вернуться в Киев. Надо брать тайм аут. Андрей больше так и не позвонил... Как то своими слами мы все же реанимировали отдых.(больше мы в отеле не завтракали и не ужинали , приходили только ночевать ) Новый год поехали встречать в Мюнхен , ужинали в других ресторанчиках городка . Как то все прошло . Последним шоком для меня был чек при выселении 16 евро за завтрак в первый день . Такой мелочности я не ожидала .типа заселение ж в 2 , завтрак не положен ...И смех и грех.
Отель тянет на 3*, отдыхала с 27.08.2010 по 03.09.2010 г.. Номера старые и очень скромные, в ванной комнате живут муравьи и пахнет канализацией. Был один ресторан, так они называют, но для меня это была столовая. Еда: картошка, макароны, курица, говядина - вкусно конечно, но эта еда дома надоела, рыбы было очень мало, один вид, выпечки очень много и очень вкусная. УБИЛА МЕНЯ ВОДА, постоянно хотелось пить, но Я НЕ МОГЛА ПИТЬ &quot;ЮПИ&quot; разных видах, ХИМИЯ разведенная, вода простая за отдельную плату, пиво - одного вида и не очень, коктейли делали из химии &quot;ЮПИ&quot;, ходила в соседний отель и за отдельную плату пила свежевыжатые соки. Анимация расчитана только для детей. Было очень-очень скучно, ходила в соседний отель живую музыку слушать, но мне было неудобно, т.к. я пришла из другого отеля. Дискотеки в отели не было, ходите за отдельную плату в другие отели. Жила в 3 корпусе, территорию вообще не убирали, как ветром налетела листва, так она и семь дней лежала не тронутая. На балконе, так я его называю, стояли покрашенные пластиковые стулья. Один плюс был в моем отдыхе - это МОРЕЕЕЕЕ, заход в море чудесный, можно заходить без обуви, рядом коралловые рифы и много рыб, так, что я постоянно там плавала с маской. Итог: за этот отель вместе с перелетом и визой отдала бы не более 18.000 рублей - не больше. Туда лучше ездить с детьми и даже с маленькими, чтоб покупаться в море.
Ездили с детьми, взяли два номера, без проблем вселились рядом. уборка номеров не понравилась,воду дали только в первый день, шампуни нет в ванной, халатов нет, тапочек нет, пляжные полотенца за бабло. Муж страдал по мясу, дети поцарапали ноги на горках. А в общем отдохнули неплохо, дети в восторге, но в египте лучше. итог 4 балла.
отдыхали вдвоем в середине ноября 2008 пляж совсем рядом, несмотря что 2ая линия. дорога, которую надо пересекать, сейчас полностью разрыта, транспорт ездит редко. а так, стройка, конечно, по всему периметру. недалеко от отеля живой коралловый риф - можно посноркать бесплатно =) с пляжа организуют морские экскурсии, есть виндсерфинг - научат даже безрукого, даже и ветер не нужен. кормят вполне нормально, много зелени, свежих овощей. мясо действительно жадничают, но это на любителя - нам более чем хватало всего. только фруктов маловато. личные вещи никто не досматривал. нормальной дискотеки при отеле нет, но вокруг много мест, где можно потусить и потанцевать пляж оч маленький: несколько дней были сложности, чтобы найти свободный лежак сервис действительно оч навязчив (особенно на пляже), но если расставить всё на свои места в первые дни (вежливо), то быстро отстают. до 4ки действительно не дотягивают во множестве мелочей, преимущественно касающихся сервиса
ение - рядом с греческим парламентом и районом с магазинчиками, если вид будет на площадь - то 
о сделан спа-центр, холл и территория отеля; 2. Чистый пляж и море, хороший заход в воду; 3. Нет впритирку других
Фирма &quot;1000 и 1 тур&quot; с отелем обманула. Отель - две звезды. Старый. В номере нет обещанных: телефона, шампуня с кондиционером. Убираются 1 раз в неделю, причем, перед отъездом. Питание плохонькое, разнообразия нет, фруктов мало. В коридорах темно, экономят электроэнергию. Слышимость 100%-ная, стенки словно фанерные. Было 2 заезда групп подростков - кошмар! Саранча, никем не управляемая, творили, что хотели, спать ночами никому не давали. Пожаловаться некому. Гида нет. По-русски никто не говорит. Вода холодная, пляжа практически нет. Крупная галька и плиты. Бассейн был закрыт.
расивый отель, шикарный вид из номера, персонал очень дружелюбный, вкус
отель-один недостаток,хотя еслы бы это была трешка-была бы хорошей тре
Время отдыха: с 14июля-31июля 2009 Хотелось моря, солнца,но не палящего и тепла, а также свежих фруктов и ягод. Мечта отдохнуть в Испании на берегу Средиземного моря осуществилась прошлым летом. Наконец-то, нам это удалось, наша мечта, которая грела наши души в течение 3х лет осуществилась. Было принято решение поехать туда или с самой лучшей для нас, фирмой &quot;Нева&quot;, с которой мы часто уже ездили в Европу и по России и были всегда довольны. Но взвесив их цены и предложения по турам в Испанию, мы решили за 2 месяца, самостоятельно &quot;исследовать&quot; интернет, форумы, отзывы путешественников, а также советы друзей и коллег в Европе и в России, поняли, что лучше поехать самим и отдохнуть так как мы хотим и где хотим. Тем более,что в июле эта поездка была подарком на день рождения мужа. Опросив Всех кого мы знали и кто уже посетил Испанию, решили остановить свой выбор на Коста Брава, Lloret de Mar, так как климат там не такой жаркий, но море теплое, спокойное место для отдыха и также, есть места, где можно уединиться и побыть вдвоём или просто понаблюдать и послушать море. Этого то мы и хотели все эти 3 года наших мечтаний. Было выбрано два способа: 1)получить визу в Испанском посольстве или 2)получить визу в Финляндию,так как мы часто покупаем одежду, товары, продукты там,особенно рыбу и икру, поэтому появилась мысль отдохнуть несколько раз в Финляндии,остановиться снова в Отеле &quot;Hotel Presidenti&quot; 4 звезды, а потом летом поехать на море в Испанию. Всё таки выбрали 2ой способ, ведь обожаем Финляндию, и так хотелось их рыбки и снова погулять по Финляндии, купить новой одежды и обуви. Встретили путешественников, которые тоже отдыхали в Финляндии и уже побывали в Испании и Европе по финской визе, но они нам сказали очень важные для нас слова&quot;финская виза шенген, но не надо забывать о Финляндии, необходимо обязательно посетить Финляндию, а потом можно по ней и поехать в Европу, так как Вы её всё-таки получили в финском посольстве&quot;. Мы учли их слова, поэтому и посетили Финляндию 4 раза за полгода мультивизы. Остались Всем довольны. Теперь о путешествии. Чтобы попасть на море в Испанию, отдохнуть в Финляндии, а также встретиться с друзьями в Париже, нам необходимо было решить как осуществить эту логическую задачу, так это был наш первый самостоятельный опыт поездки в Европу. Мы выбрали несколько сайтов отелей на побережье Испании, Коста Брава, Lloter de Mar, а также в Париже и конечно же наш любимый отель в Финляндии. Авиакомпанию выбрали финскую, вылет из аэропорта Вантаа, погуляли по городу, немного отдохнули от дороги на автобусе через границу до этого города, уютный городок, ничего лишнего, просто, но со вкусом. Ожидание самолёта не было слишком утомительным так как была возможность пройтись по магазинам и посидеть в кафе аэропорта, а также пообщаться с такими же самостоятельными туристами как мы. Было занимательно слушать их ежегодные путешествия по Финляндии и Европе. Почерпнули для себя много интересной информации в течение этого ожидания нашего вылета. Сидя возле окна в аэропорту последние 2 часа перед вылетом всё гадали на каком самолёте мы полетим. Летели мы в Париж на 4 дня, чтобы встретиться с нашими французскими друзьями и увидеть национальный праздник 14 июля, а потом вылетели из аэропорта Шарля де Голля в Испанию на 2 недели. После 2 суперских недель на море в Испании мы сели в самолёт с вылетом в Финляндию в аэропорт Вантаа, чтобы снова посетить Финляндию и купить продукты и одежду, а также обувь и отдохнуть от полёта. В Испании мы забронировали через интернет, отель &quot;Hotel Castella&quot;, нам он очень понравился по фото и море не так уж и далеко и все магазины близко. До моря 10-15 минут медленным шагом, через красивые узкие старинные улочки Испании и красивую набережную с пальмами,ресторанами и кафе вдоль берега. Море чистое и тёплое, а солнышко не печёт, а ласкает большую часть времени. Есть бухточки, чтобы спрятаться от людей и искупаться в море, где нет волн, когда дул ветер. Это территория местами скалистая, с красивыми бухточками, утёсами, сосновыми лесами, а также свежим запахом зелени и благоухающих цветов. А виды завораживают и манят вновь вернуться туда. Отель оправдал наши ожидания, удобно и чисто. Свой бассейн и просторный холл при входе в гостиницу, а также кафе внутри. В стоимость номера входил завтрак&quot;шведский стол&quot;, он был очень сытным и вкусным, а также всегда свежим. Море просто супер, тёплое и радует глаза своей синевой, а также немного зелёным цветом далеко от берега. Нам сказали, что это водоросли, а также цвет средиземного моря бывает часто зависит от цвета неба и яркого солнышка. Оно оказалось таким приятным и очень теплым как мы его себе и представляли. Обедать и ужинать мы предпочли в разных кафе и ресторанах для того, чтобы оценить блюда, приготовленные в разных местах. Часто ходили &quot;затариваться&quot; продуктами в большие супермаркеты или на маленьких лавочках, цены после Парижа, радовали нас своей приятной и невысокой ценой на продукты. Было очень вкусно и питательно так как продукты были всегда свежие. Наелись наконец-то ягод, дыни, клубники, и много другого вкусного. Вино просто сказка. Нам удалось найти небольшое кафе по приготовлению свежей и недорогой пиццы, горячая она нам доставляла большое удовольствие, когда мы её ели на берегу моря и слушали шум волн и вечером и днём. Ощущения не передаваемые. Расслабление по полной форме. На пляже жёлтый песочек, чистый и мягкий. Сами себе организовали экскурсии взяв карту на автобусном вокзале, а также брошюры в отеле, что посетить и куда сходить самостоятельно или организованно. За что им большое спасибо! Мы благодаря этим брошюрам смогли посетить сад под названием &quot;Сады Клотильды&quot;. Также поднялись на смотровую башню на берегу моря! Вид на побережье с этой башни был великолепен. Мы смогли также посетить Барселону. Посмотрели дворец на холме и с фонтанами внизу. Увидеть католический собор с башнями, где на шпилях были фрукты в качестве украшения оригинально, но рядом стояла вторая часть собора с огромными и высокими трубами с дырами внутри, на меня этот вид произвёл не совсем приятное впечатление. На побережье Lloret de Mar Коста Брава, летом много фестивалей. Мы в июле посетили фестиваль молодёжной музыки, послушали ди-джеев, испанскую гитару и песни под испанскую гитару на берегу моря в бухтах. Также фестиваль танца и самый красивый салют. Скучать не приходилось, так как было много интересного. Моим сюрпризом для мужа был день рождения в замке с ужином и с концертной программой танцы Фламенко, испанская гитара и много другого интересного. Вечер был очень увлекательный и познавательный. Мы остались очень довольны. Мечта услышать кастаньеты и увидеть танец фламенко сбылась. Очень хотим как-нибудь снова вернуться в этой райский уголок отдыха. Будут вопросы пишите на сайт или на почту. С удовольствием отвечу.
Ремонт гостиницы так и не делается. С окон дует.Холодно.Ресепшен злые.Постели вонючие. трухлявые, обоссатые. Завтрак- каша, яйца, бутеры, салаты, молочное и мучное, причем в еде не ограничивают, не успеешь поесть, потом накормят или с собой дают, если нужно уезжать и подогреют пищу. В номерах убирают редко. коридоры и обстановка больничная. Телевизоры даже еще черно-белые есть. Персонал на этажах грубый. Да и насекомые водятся. Был несколько раз, сервис на этажах никакой. Согласен с предыдущим оратором. Внутри - гавно, зато снаружи набережную всёж доделали, а то в позапрошлом году помимо вонючих подушек приходилось ещё слушать всю ночь как сваи забивают. Короче нравится мне там, но вот ремонтик надо бы сделать! Я валяюсь, от тебя! Естественно выбрана одна из худших гостиниц города! Прежде чем заезжать, надо хоть чуть отзывов почитать!!!! Эта гостиница недавно выкуплена Антропенко(МРСК) и ее ждет участь Сибири(стандарт Ibis), Реконструкция начнется в конце 2009 стантдарт Libertell. Естественно, там никто ничего делать и покупать не будет и персонал дорабатывает последние месяцы! Ты говоришь, что еще и неоднакратно останавливаешься там! Но это дело каждого наступать на грабли дважды - очевидно твой выбор! Выбирайте нормальные гостиницы: Лермонтов-отель, Ника, Маяк, ГерценПлаза, Турист в конце концов! Кто ищет - тот всегда находит!
д к пляжу по благоустроенной дорожке, но через небольшой пустырь.Безалкогольные растворимые напитки, но такие же могут быть где угодно и в 5*.Нет разнообразия фруктов-в основном ар
С 04 июля по 14 Июля 2009 года. Почему отзыв сейчас? Думаю тем, кто сейчас задумался о летнем отдыхе, я смогу помочь определиться с местом отдыха. Вообще не люблю писать отзывы. Но что-то муза посетила меня. Почему бронировали не сами? Конечно, могли все забронировать сами, но так как я море не люблю, то напрягаться бронировать, визы получать я не хотел. Выбрали из имеющихся предложений. Почему Испания? Турцию я просто ненавижу, как и Египет (хотя там не был). Но читать умею и точно знаю, что не поеду отдыхать туда на море, как и в Россию (по крайней мере, в ближайшее время). А так как целью был семейный отдых, то решение было коллегиальным. Где еще море есть, чтобы не далеко? Кипр, там были, хотелось что-то нового, Греция, Крит, Италия, Франция.... Основное условие-это детский клуб, где с ребенком будут заниматься, а у нас будет свободное время. Через поиск и отзывам нашли вариант от Натали турс, «лето с пиратами» и (или) С «лунтиком». При покупке тура отказались от страховки от не выезда. Нам рекомендовали Коста-Брава, когда заказывали тур (у знакомых). Они говорили, что Santa Susanna -это и есть Коста Брава. Так написано и у Натали Турс. На самом деле это Коста дель Маресме. По секрету скажу, была давняя дурацкая мечта полетать на Boeing 747, даже на море. Так как на других направлениях не попадались. Такой тур был у Натали турс и Трансаэро, и конечно нашел массу плюсов в Испании, чтобы исполнить свою дурацкую мечту. В том числе, что мы еще получим мульти-шенген. ПЕРЕЛЕТ: Перелет авиакомпания Трансаэро, старинные самолеты, по старым табличкам видно, что до этого (а может быть задолго до этого) трудились в JAL-е. Самолет битком, опоздания большого не было, по крайней мере, я не помню. На борту брали DVD туда и обратно, поэтому перелет в Барселону и обратно был достаточно быстрым. Но не приятный запах старья на борту (или нет, такое чувство, когда ребенок наделает на кроватку и потом запах мочи, вот такой запах присутствует и в самолетах ТРАНСАЭРО). Так как самолеты большие и (или) это чартер или не знаю почему, но нас как в Домодедово остановили посредине «аэропортового стойла», откуда в здание доставляли автобусами. Самое неприятное, после того как человек 20-30 получили багаж, остальные пассажиры ждали багаж около часа. После этого нас встретил гид, разместили в автобусах «Натали турс» и поехали в Санту-Сусанну, около 2 ч. На обратный рейс долго регистрировали пассажиров. Опоздание на час или больше. Прилетели в Москву, а тут свирепствует «черная чума» или «черная чушка», а блин «свиной грипп». Из самолета никого не выпускают, ждем врача. Приезжает пару бабулек с термо-пистолетами и начинают ходить всем мерить температуру (угадайте сколько пассажиров в Boeing 747 помещается). В результате в здание аэропорта после получения багажа все мы попали в 00.05. Многие уже давно опоздали на свои поезда в другие города, а теперь и в Москву не уехать на электричке, так как уже 00.05. Спасибо нас встретили. Поехали спать домой. Утром в Волгоград перелет. ОТЕЛЬ: Отель Caprici Verd 4*, кто ему их дал не понятно, но если посмотреть, то это не звезды, а подсолнухи. Тогда конечно 4 подсолнуха ему можно дать. Номер дали угловой, ближе и с видом на море и еще на бассейн отеля, прямо над дискотекой и живой музыкой. 4-й этаж. Шумно было у людей на нижних этажах или нет, я не знаю. Я честно не понимаю зачем, что в Турции, что в России, что везде на море дискотеки под окнами, если люди приезжают отдыхать. Наверное, я у же старею и поэтому люблю Австрию. Номер большой, убирали нормально. Засорился сток в раковине - быстро прочистили. На Reception был русско - говорящий персонал, поэтому все вопросы и просьбы решались быстро. В номере есть сейф-платный. Оставляли чаевые на тумбочке не взяли, положили на кровать –взяли. Каждый вечер какие-то шоу, то акробаты, то детская дискотека, то еще что-то, отдых удался. Но дискотеки в других отелях были гораздо лучше, если бы у нас были такие мы ходили бы к нам. Так что, если будет возможность, берите номера с видом на другую сторону от бассейна. Внимание ОТЕЛЬ ДЛЯ ПЕНСИОНЕРОВ, их очень много. Не молодежный! Семьи с детьми и пенсионеры. В предыдущем отзыве написано, что для детей в ресторане есть диетическое питание, может быть у меня извращенное понимание о диетическом питании. С каких пор картошка фри, жаренная на масле курица и отвратного вкуса мини сосиски (трудно описать качество вкуса этих сосисок) – это диетическое питание? Так как для детей есть специальный стол с надписью «Детское меню». Я пытался что-то найти для себя диетическое, но по-моему мнению (очень небольшому тур-опыту по Испании) Испания-это страна с не качественным, а тем более не диетическим питанием. Такое чувство, что люди просто не понимают ничего о здоровой и вкусной пище. Один день была свинина, которую я не ем, но запах варенного (жаренного или печеного) хряка всем известен. А повара ходили с невозмутимым видом и приносили еще и еще. А самое главное люди это ели. Большое разнообразие всякого «барахла на столе», еще не повод говорить, что это вкусно, а тем более полезно. В стране, где сразу за отелем поля, не было фруктов в достаточном количестве. Отвратного вида бананы, пару раз сливы, персики, которые очень быстро уничтожались, их подносят, но не будешь ждать по часу. Поэтому покупали в супермаркете. Еда Испании вообще оставила гнетущее впечатление-основной вывод: МакДональдс имеет право на жизнь, по крайней мере в Испании. Так как в кафе и ресторанах (где нам удавалось покушать), все жарено-жирное и как правило это полуфабрикаты. Возвращаюсь к ресторану, конечно можно было найти покушать, просто немного эмоции по поводу диетического питания. В ресторане была разного рода рыба, мясо, курица, нарезка овощей, много салатов с майонезом и маринованных овощей. На десерт мороженое и какие-то печеные штучки, желе. Отель работает по системе All Inclusive, HB и FB. Мы брали HB так как много ездили по экскурсиям. Обед и ужин можно менять друг с другом, переносить на другой день-это очень удобно. Можно заранее заказать завтрак с собой. Ресторану ставлю 3 по 5-ти бальной системе. ПЛЯЖ: Пляж находится, если смотреть на море, справа. Немного надо пройти, а потом через подземный переход. Дорога занимает минут 10. Другой пляж уже в Малграте де Мар, он гораздо дальше минут 20-30. Всю территорию перед морем от пляжа Санты Сусанны до Малграт де Мар и в глубину до железной дороги занимает «стоибище» авто-кепнингов. Небольшая полоска песка между ними и море можно назвать пляжем, где жители этих кемпингов выгуливают своих собак, готовят пищу, ведут жизнь диких туристов, по утрам ловят рыбу на лодках с моторами (от лодок воняет жуть). Вообще создалось впечатление, что Испанцам есть нечего и ДЕ-Жавю с нашей страной, так как по вечерам Испанцы и др. выходят ловить рыбу на пляж, которую тут же жарят и употребляют в пищу. После того, как забронировали тур, на отзыв.ру появились отзывы об этом месте. Во-первых, что рядом с отелем на пляже канализация, Во-вторых, наверное, как следствие первого – это крысы. Что в принципе нам немного настроение испортило. Поэтому вооружившись фотоаппаратом я обследовал местность, к сожалению, наши опасения оправдались. На фото канализационный коллектор. Соответственно запах. Люди рядом купаются и весело, рядом прокладки плавают, а им ВСЕ … С погодой повезло было холодно, пасмурно, иногда шел дождь. После нашего отъезда началось лето. На пляж лично ходил раза четыре, больше мне и не надо. Вода холодная, вспоминаю КИПР и воду в море, как парное молоко. Электричка в Барселону идет 1 ч. 20 минут вдоль берега. Как красиво! Но только детей уберите от окон. Так как много нудистов на пляжах, а электричка идет в некоторых местах очень близко к морю, то у детей возникает вопрос, что это за такое. Santa Susanna: Граничит непосредственно с Малграт де Мар. Отелей не много, делать в Santa Susanne собственно говоря, нечего. Каждый вечер вдоль отелей по променаду выставляют свои поделки местные ремесленники и не только. Косички делают, деревня. Люди от делать нечего ходят, смотрят, что-то покупают. Большой плюс отеля, находится непосредственно рядом с остановкой электрички. За отелями расположены поля фермеров, перейдешь поле, там супермаркеты и федеральная трасса. Если есть средства и желание необходимо вечером ехать на экскурсии. ДЕТСКИЙ КЛУБ от НАТАЛИ ТУРС Ну вот собственно говоря ради чего ехали. Из отзывов стало ясно, что иногда в клубе с детьми занимаются, а иногда нет. Нам «повезло», у нас был второй случай. Сдетьми конечно занимались по графику. В бассейне соревнования, в карты играли «UNO», в мяч играли. Но все это было как-то пресно, ну не пиратское это лето. Не понравилось, что они часто в бассейне с хлоркой купались, но с другой стороны кто возьмет ответственность идти с ними на море. Раз или два в неделю небольшие детские дискотеки. Ребенку понравилось. Если сравнивать с Турцией, то в Испании это 0. Если есть желание, погреть пузо и чтобы ребенку весь день было весело, то конечно надо ехать в Турцию. (ИМХО, так как мы из Волгограда это самый дешевый и проверенный способ). В Испании это прост о была нянька от звонка до звонка. Дети попали с Лунтиком, вот ужас то был. В отеле кроме Натали турс есть и свой Детский клуб, так что если есть большое желание поехать в этот отель именно из-за детского клуба. Если вы приехали на море, так тащите ребенка на море, здоровее будет. Экскурсии: Экскурсий предлагают много. Мы поехали на поющие фонтаны в Барселону, Аквариум и во Францию. Первый раз на поющие фонтаны не попали, так как автобус заехал за нами в отель последними и места были только в конце. Автобус не очень новый и дизель был достаточно шумным. Мы отказались и поехали в другой раз, только отельного гида предупредили. Фонтаны понравились и если у Вас нет авто или жаль денег на такси, то это единственный удобный вариант поехать из Санты Сусанны. Так как данное мероприятие заканчивается поздно вечером, и возвращаться после этого трудно. Предупреждаю, очень много людей, туалетов мало, меньше пейте пиво. Аквариум, не стоит брать поездку, так как в порт Вы сами можете добраться и купить себе билет. А заявленная экскурсия по городу – это просто то время, которое Вы будете подъезжать к Аквариуму по Барселоне. Но так как данная экскурсия проходит перед фонтанами, то просто едешь бесплатно в Барселону. Франция, ну что сказать такого хорошего. Сам путь занимает 3 часа туда и три обратно. По пути гид постоянно рассказывает, что же это такое шенген и почему сейчас нет границ. Ну еще это выглядело так: Сейчас мы проезжаем замок …. – это называется шато, а знаете в Испании есть вина и бывают красными и белыми. А вот там Андорра. Всю дорогу рассказывали о церкви, которую Мы посетим во Франции. Но если там будут кого-то отпевать, то мы туда не попадем. Как вы думаете, попали Мы туда? В результате экскурсия по Perpignan 10 минут и свободное время до отъезда на лазурное побережье в Collioure. Где экскурсия минут на 20 в крепость и свободное время. Port Aventura: Можно поехать, и от Натали турс, и просто на автобусе в стоимость входит билет в Port Aventura (реклама лежала в отеле). Главный минус, приедешь в Port Aventura только в 11-00. А мы хотели пораньше, чтобы везде покататься. Встали рано утром, на вторую электричку и доехали до SUNS за 1 ч. 20. Там на другую до Port Ventura за 1 ч. 30 м. Время точно не помню, поправьте. Что удивило - это Коста Даурада сплошная промзона. Приехали, купили билеты, хотели купить с неограниченным проходам без очереди на все аттракционы, но нам сказали, что на некоторые пускают только с ростом более 140 см. Мы засомневались и не купили, а зря. Везде очереди. Даже если ребенка не пускали бы, то могли бы кататься по очереди. Хорошо, что приехали достаточно рано и по одному разу везде, где могли или не испугались, прокатились. Накупили сувениров и домой в обратно порядке. BARCELONA: Раза три были в Барселоне. Шопинг и экскурсии. Первое не понравилось по причине высоких цен (хотя начались распродажи), небольшого выбора и огромного кол-ва людей (из-за начала распродаж, вспомнился Лондон и начало распродаж после Рождества). Когда покупали билет на электричку, то увидели рекламу, что можно купить сразу единый билет, доехать на электричке до Барселоны и бесплатный билет на Bus tour Barcelona (не знаю как он точно называется, но их в Барселоне два типа Красные и Синие) . Не соглашайтесь на эту авантюру, так как эти «халявные» билеты покупают все туристы. А потом громадная очередь купить билет, и очередь на автобус. А у другого автобуса, у которого нет этой акции все спокойно, без очереди, маршрут как мне показалось интереснее. Может быть, такое бывает в выходные дни? Были в MATARO, городок между Барселоной и Санта Сусанной, там торговый центр. Заехал, что-то купили и уехали. На этом все, на все вопросы не отвечу, так как многое уже не помню. Общая оценка курорту 3 (пляж и канализация) Общая оценка тур – оператору 3 (обманули, это не Коста Брава и ожидания с детским клубом не в полной мере оправдались) К отельному гиду никаких претензий, все рассказала, что просили. Общая оценка Испании 4+ (море холодноватое) Еще раз вывод: 1. Бронировать самим. 2. Брать машину на прокат и смотреть все самим.
овато от пляжа, минут 10 пешком, по пути ароматная помоечка. Еда вкусная, но иногда то, что не доели на обед можно увидеть на ужин только немножко в другом виде. бассейн работает только до 7 часов, а вечером иногда хочется искупнуться. напитки разбавленные, а в магазине все это стоит очень до
Был в июне 2010. Целиком согласен с предудущим описанием, отелем остался доволен. Нареканий нет, единственное, без напоминания не положат мыло, шампунь и гель. Хочу только добавить, что остановка электрички на Барселону в 8 минутах (до Барсы и обратно тикет 7.20 Евро), остановки автобусов, с которых забирают на экскурсии, в 4-5 мин. На ресепшене - расписание эл.поездов на Барселону, кроме того продают почтовые марки и открытки, там же есть почтовый ящик (для опытных туристов). Сейфом я не пользовался, достаточно было замочка на дорожной сумке. Телевизором тоже. Интернет кафе - выйти из отеля направо, пройти перекресток и повернуть направо на следующем. Стоит 30 центов 30 мин, 1 евро 1 час. В самом отеле говорят Инет дорогой. По коктейлям, они в баре стоят по 6 Евро любой, но есть котейль дня - выбираешь один - 2,5 Евро. Народу было не много, в отеле очень тихо и спокойно, чего я собственно и хотел от него. Всем советую. Отличный отель для спокойного отдыха. Да, на ресепшене очень приветливый персонал, знание нескольких слов на английском улучшает понимание)))) Да, для тех кто берет 3-хразовое питание, не бойтесь что пропадут завтраки, обеды или ужины из-за экскурсий! Нужно накануне экскурсии до 19 вечера подойти на ресепшен и сказать - пикник туморроу брекфаст (завтрак) ланч (обед) или диннер (ужин). На следующее утро после 7 утра (завтрак начинается в 7.30) получите пакет или пакеты с едой, очень удобно. Путем стыковки электричек можно самостоятельно добраться до Жироны, Фигейроса (музей С.дали) и Франции. Если будут вопросы пишите misha_nik@list.ru.
ние номера(после ремонта),отличная сантехника,ЖК телевизор: 4 русских канала. 2.Разнообразие и качество фруктов 3.Наличие автоматов для горячих напитков неплохого качества (каппучино, мокачино, горячий шоколад и т.д.) 4.Обслуживающий персонал, особенно официанты, приветливый и расторопный. 5.Бесплатный Wi-Fi в
В Египте уже 3-й раз. До этого были Savoy и Sheraton Main Building, в-общем, сравнить есть с чем. В отеле Rehana Royal Beach Resort &amp; Spa отдыхали с 05 по 15 марта 2009 года. Отель отличный ! Я читала в отзывах о каких-то номерах двухлетней давности, но насколько мне известно отель открыт в сентябре 2008 года и у нас был номер 3032 прямо возле пляжа и я не заметила старости и обшарпанности номера. Номер - НОВЫЙ ! Туристы пишут насчет однообразного питания и это для них является однообразием : крабы жаренные на гриле и осьминоги в соусе, я уже не говорю о креветках и кальмарах, а также египтянка в национальной одежде и в национальной печи при вас выпекает лаваши, а рядом араб отрезает от куска свежей говядины кусочки мяса и жарит при вас на мангале и потом кладет в свежевыпеченный лаваш с помидорами и зеленью эти жаренные кусочки мяса и получается, что-то типа шаурмы, и пицца готовится прямо при вас, а в ресторане отдельно готовится детское диетическое питание (и оно так и называется &quot;kids corner&quot; - &quot;детский уголок&quot;. Для ориентира - возле него жарят блины, яичницу и омлеты), и обилие изделий из мяса и курицы, а также всевозможной выпечки, помидоров Черри и других всевожможных салатов и приправ, а также правильно разведенные соки и от этого они похожи на натуральные (ведь не секрет, что во всех отелях Египта используют жидкий концентрат, но его можно развести и сделать вкус похожий на воду, а можно развести правильно и он будет похож на натуральный сок) и т.д. и т.п. И ЭТО ВСЕ НАЗЫВАЕТСЯ ОДНООБРАЗИЕМ В ПИТАНИИ ???!!! Либо эти люди дома питаются лучше либо они не были в этом отеле и краем уха наслушались недовольных туристов. Кстати, тарелок, вилок, ложек (ножи, вилки и ложки были сервированы на столах) и стаканов хватало всем и никто не стоял и не ждал их и все столы были чистые, и вся мебель в ресторане новая. Зал ресторана по отделке мебели разделен на четыре части - зеленый, красный, голубой и коричневый. Стройка действительно идет, но мы не видели ни мешков с цементом ни вообще этой стройки. Окна в строящихся корпусах забелены и не видно, что в них происходит. Номер убирали тоже отлично. Вечером включали подсветку территории и бассейнов и получалась вообще райская обстановка. В камнях почти возле каждой пальмы вмонтированы динамики (их так сразу и не увидишь)и по вечерам ненавязчиво играет инструментальная музыка латинские мотивы. В-общем, можно сделать вывод, что все кто пишет отрицательные отзывы с описанием явно не этого отеля (это видно сразу) эти люди просто не были в этом отеле или отдыхали на второй линии и наслушались других отдыхающих. Подавляющее большинство недовольных это российские туристы и совсем небольшая недовольная горстка украинцев. Отдельное спасибо компании &quot;Coral Travel&quot;, перелет в обе стороны, встреча и выезд из гостиницы организованы на высшем уровне, а также отдельное спасибо ихнему гиду Ахмеду Наср. Очень культурный и воспитанный человек и всегда помогал нам, когда у нас возникали вопросы и никогда не прятался от нас. Про недостатки я уже написала, но хочу добавить, почему такой отвратительный имидж у русскоговорящих девушек. Я лично видела как одна туристка из СНГ затащила к себе в номер работника-араба. Когда шли на рынок (он метров в 400 от отеля и цены там такие-же как и в Олд-Тауне (Старом Городе), поэтому нет смысла ехать за 16 долларов 8$ туда и 8$ назад), так вот видела как две девушки из отеля Рехана Шарм Резорт 4* сняли двух арабов и ловили такси, чтобы поехать поразвлекаться c ними, вот из-за таких вот девушек и сложилось мнение, что все русскоговорящие девушки &quot;не жадные&quot; и легко доступные. СМЕЛО ЕДЬТЕ В ЭТОТ ОТЕЛЬ !!! ОЧЕНЬ ХОРОШИЙ ОТДЫХ В ЭТОМ ОТЕЛЕ ДЛЯ СЕМЕЙНЫХ ПАР С ДЕТЬМИ. Есть три горки для взрослых и три горки для детей. Очень удобно сделаны и для детей и для взрослых заходы в бассейны. А вообще как настроитесь, так и проведете свой отпуск. Если сразу едете с негативом, то отдых и будет проведен на негативных эмоциях и впечатлениях. Приятного всем отдыха !!!
Когда приехали в этот отель, были в шоке,ездили с мужем и ребенком (2 года) заселили в номер сразу, как только туда зашли , номер не понравился, да еще и с ящерицами, мы пошли на ресепшен, нам поменяли без проблем номер с видом на море, пошли на завтрак, кушать нечего. Я уже хотела звонить гиду, просить переселить нас в другой отель. Вечером мы познакомились, еще с одной парой которые тоже были в шоке, и просто не стали портить себе отдых. Пляж грязноватый, но купаться можно, но быть на ГОА и купаться в речке. Кушали мы в кафешке на пляже, акулу, лобстеров, креветки все очень вкусно.Короче отель для спокойного отдыха, я бы сказала для пенсионеров, вечером кроме живой музыки, развлечений никаких нет.Рядом с отелем тоже ничего нет.Мы объездили пляжи: Бага, Кандолим, Калангут, Колва,Варка, больше всего понравился пляж Маджорда. Почти каждый день ездили в Панаджи, там есть Бомбей базар и рынок фруктов, все стоит копейки.Ездили на экскурсию в г.Хампи, очень понравилось, хотя дорога очень тяжелая, ехать 8-10часов. Ну в общем отдохнули хорошо.Номера убирали хорошо,только вот украли 60$ из кошелька.(сама виновата оставила, ведь знаю что вороют).Понравилась тер-ия отеля, красивая, зеленая.Отель своим 3* соответствует. Можно поехать в этот отель, если не проводить в нем время. а лучше не ехать туда, и не портить настроение.
Это супер! Это класс!!! Море впечатлений! Летала в первый раз, к отелю подходила очень тщательно и ни капли не пожалела о своём выборе. Обслуга приветлива, номера уютные (причем работает всё), красота неимоверная, кормят вкусно и не было и намека на то что кто то отравится. Единственный минус - плохо знают русский, так что изучайте инглиш. В отель влюбилась и обязательно туда вернусь, ещё чуть чуть подожди меня, моя Лагуна!! ДО встречи! )
Отдыхали мы втроём (я, моя жена и ребёнок 4 лет). В середине отдыха ребёнок подхватил кишечный вирус. Была тошнота, рвота. Это длилось около 2-х суток. Местный доктор говорит что в гостинице &quot;Азалия&quot; есть &quot;какой то вирус&quot;. В тот день когда мы обратились к врачу, мы были не единственные кому понадобилась такая же помощь. В общем отель не очень следит за чистотой, что очень обидно для нас отдыхающих. Приезжаем отдыхать, а получаем отравления и сорванный отдых. Причём &quot;Азалия&quot; - одна из самых дорогих гостиниц на этом курорте. Никогда больше не поеду в эту Азалию. И ВАМ не советую. Сейчас уже 3 октября а мы все втроём до сих пор лечимся от той кишечной инфекции. У нас до сих пор воспалённые желудки, болят животы после каждого приёма пищи(хотя уже особая диета с момента приезда), у ребёнка тошнота и паника - в день по нескольку раз. Лечимся а вылечится не получается -очень затяжной это процесс.
Девиз острова &quot;Ни каких новостей, никакой обуви&quot;. Отель замечательный. Одно из отличий от других отелей-полудикие джунгли. По острову даже кролики бегают. Есть еще и летучие мыши (дневные). Весь отпуск провели босиком. Очень оригинально. Везде песок. Перемещались на велосипедах. Сервис соответствует звездности и стоимости. Все на высоте. Еда тоже не разочаровала. Очень свежая и вкусная. Такое свежее сашими редко где можно попробовать!Есть и очень милый бар на пирсе. Лежаки расположены прямо над водой. Видно рыбок. Мое великолепное. Конечно есть ящерицы, как и на всех островах. На 3 день к ним уже можно привыкнуть. Они очень маленькие. Место для отдыха вдвоем замечательное. Дни пролетают незаметно... Хочется вернуться сова и снова...
Количество лежаков у моря в 2-а раза меньше желающих полежать. Нужно их занимать, в 7 утра. В 8 уже точно свободных нет. Развлечений на территории отеля - нет. Детями в море купаться невозможно, в метре от берега начинаются крупные камни, а при волнах и взрослый в воду не зайдет. Все ближайшие пляжи и входы в море ориентированны, только на тех, кто умеет плавать. Из фруктов, только арбузы Я не скажу, что отдых плохой в этом отеле, но в следующий раз я попробую другой. Экскурсии лучше заказывать не в отеле (у туроператора), а на улице, в 2-а раза дешевле Нужно понимать, отель бюджетный, соответственный цене и отдых
Время отдыха: декабрь 2009 На самом деле - очень-очень приличный отель. К сожалению, только после нашей поездки на сайтах стояли появляться предупреждения, что в отеле строго запрещено курить. Мы тоже столкнулись с этой проблемой. Это не совсем честно, потому что во всех описаниях говорится только о &quot;номерах для некурящих&quot;. на самом деле -курить только у входа в отель. Чудно. Но тем не менее, отель очень хорший для своей категории. Расположен не в самом центре ( у Оперы), как пишут многие недобросовестные агентства. Значительно дальше. Но тоже в пределах пешеходной прогулки до центра. Да и прогуляться по Вене - это же удовольствие. А кто спешит - метро в двух шагах, трамвай у дверей отеля. Выбирайте этот отель смело - не пожалеете.
Ола ( привет) всем читающим! Ну вот мы и побывали в Латинской Америке! Первое впечатление – очень далеко… Но все относительно. Постараюсь ,как всегда, остановиться более на фактах, чем на эмоциях, и на том чего не хватало в инете перед поездкой. Перелет Авиакомпания AirFrance Киев-Париж – Пунта Кана. В Париже при переходе из терминала в терминал нужно перемещаться только внутренним автобусом. Пешком прохода из терминала 2B в терминал 2C нет! При входе в терминал отправки вновь нужно проходить авиабезопасность – поэтому спиртное киевского дьютифри не пропустят. Вылет был с задержкой. Кресла во французских Боингах очень неудобные – арабы куда лучше, поэтому лететь нам показалось нелегко. Время в пути около 7 часов. В остальном сервис на хорошем уровне. Обратно самолет совершает посадку для дозаправки в Санто-Доминго - многие почему-то этого не знают. Все выходят из самолета и через 2 часа вновь идут на посадку на места согласно Boardingpass. Вылет задерживался на 2 часа. По прилету в Париж опоздание составило 50 минут. Посадочные Париж- Киев выдают в Пунта Кане и с учетом опоздания нам выдали их на рейс следующего дня ( промежуток между рейсами в Париже 55 минут) . По прилету в Париж киевский рейс еще не улетел, но AirFrance отказалось всех пунтокановцев туда посадить по причине завершения посадки – в итоге в качестве компенсации за 20 часовое ожидание мы получили отель близ аэропорта с ужином( 24 евро на человека) и завтраком за счет авиакомпании и оформлением транзитных шенгенских виз и перелет в бизнес классе до Киева. Внимание! Согласно международных правил авиаперевозчиков при задержке рейса более 4 часов авиакомпания обязана предоставить Вам отель для отдыха, питание и другие мелочи вроде тф звонков… Отель Отель соответствует всему заявленному про него. Этот отель ЛУЧШИЙ на побережье за свои деньги! Не жалейте переплатить на 300-400 $ больше – получите куда больше плюсов для себя. Процентов 60-80 туристов из Штатов или Канады. Для нас это только плюс. Мы жили в 1 корпусе. Получилось так ,что номера пришлось менять 3 раза( из-за расположения)- все без проблем. Если вы желаете жить ближе к морю просите номера примерно с 30 по 50 в любом корпусе- там до моря минуты 1-3 до ресторана основного минут 3-5. Если хотите жить с видом на сад и соседний отель – это первый корпус, с видом на бассейн – второй. Номера с 1 по 10 во втором корпусе шумные- на улице в баре до 23 музыка. Питание выше всяческих похвал – на любой вкус и запах. Утром желающим шампанское - брют и водочка. Касательно медлительности доминиканцев, ну так французы тормоза поболее будут. Бегают , стараются, улыбаются и все от души. Из аля-карт были во всех ,кроме мексиканско-доминиканского. Предварительно записываться нужно только во французский и на шоу в японский. В этом и многом другом поможет русскоязычный представитель отеля , сидящая рядом с ресепшен. Во французском мы были 2 раза ,так нам понравилось, на шоу в японском один- думали будет интереснее, да и суши на наш вкус не понравились. В рыбном и гриль – отлично, они работают через день. В основном ресторане устраивают тематические ужины: были несколько раз испанские и доминиканские. По погоде делают пляжные party. Из коктейлей в основном брали мохито, куба-либра и санта-либра, ну и конечно ,маму-хуану. Остальные на наш вкус очень сладкие. Интернет есть в номерах ,но мы связывались через Wi-Fi – сеть немощная есть около ресепшена: 1 час=3 $. Пляж прекрасный : чистят каждый день злые гаитяне- садовники. Шезлонгов с избытком на любой вкус. Море прекрасное, все согласно рекламе про Баунти. Можно ( и нужно ) кормить голодных местных рыбок булками, на дне видел даже маленького скатика. После волнения на берег выносит водоросли-саргассы - очень красиво. Однажды вынесло 2 долгоплавающих кокоса обросших ракушками- цветочками. После 10- дневного пребывания в номер приносят угощение от отеля : бутылку вина или шампанского и что-нибудь из закуски. 3-4 раза глючила ключ-карта от номера , но для нас это мелочи. Каждый вечер отель предлагает какую-нибудь анимацию , но мы ложились рано и рано вставали, может из-за разницы во времени. Ходили один раз на шоу им.М.Джексона – очень красиво. Очень понравилось как они поздравляют с днем рождения( естестно по пред заказу) Весь коллектив основного ресторана с happy birthday на весь зал подходит к имениннику и дарит тортик , а затем фотографируется вместе с ним- очень весело и заразительно. Экскурсии Мы покупали Санто-Доминго ( 135$ с человека) и Каталинита VIP ( 165$ с человека). Цены у всех туроператоров , в т.ч и англоязычных примерно одинаковы. « Санто –Доминго» произвела неоднозначное впечатление- очень долгая дорога -3 часа в одну сторону и сам город, несмотря на центр ,как наследие Юнеско ,особого впечатления не произвел. По пути в город завозят в пещеру. Пещера сама по себе очень красивая , но нам как крымчанам было не очень интересно + потеря времени. В городе осматриваем дворец Колумба, резиденцию для испанского короля, первую церковь Америки и маяк Колумба ( как сказал кто-то из толпы – « очень похоже на элеватор в нашем городе»). Если бы не многознающая гид Ирина ( еще раз большое спасибо!)- было бы совсем скучно, еще и за эти деньги. В группе должно было быть до 20 человек, нас было 25…VIP? Конечно экскурсия куда более захватывающая после Санто-Доминго, здесь и город художников, и морские звезды, и мангровые заросли, и граница Карибского моря и Атлантики, и скоростной катер, но… Для тех кто был в Таиланде, все это может показаться бледненьким. Сувениры, шопинг Шопинга здесь нет! В Игуэе ( это центр провинции, недалеко от Пунта Каны) есть и одежда и обувь- по словам местных кроссовки, туфли около 50 $ фирменные, футболки американские около 40, но гиды туда не завозят а самим добираться далеко и дорого. Есть сувениры в отеле, за отелем и в Columbus plaza. Все традиционно для страны: мама-хуана, ром (для сравнения 12 летний в отеле 35$, за отелем 28$, в колумбусе 20$), кофе (2-6$), какао (3-4$), сигары ( 1-80$), футболки (5-15$), картины (50-170$) . Спиртное и сигары лучше покупать в Columbus plaza - туда завозят во время всех экскурсий по 2 раза : гиды и встречающая сторона имеют от покупок свой процент. А вот картины в центре Санто-Доминго мы купили 2 штуки за 50 долларов. И хотим порекомендовать- прежде чем бродить в Санто-Доминго по Columbus plaza пройдитесь по пешеходной улице : там можно поторговаться и есть сетевой Orange. К сожалению ,мы туда успели забежать только за батарейками ( 4 Duracell=4$) в остальных местах 2 шт=8$... Выбирались мы и за отель , в 5 минутах ходьбы рынок похоже исключительно про русскоязычных – все то же что и в отеле но гораздо в большем ассортименте и можно поторговаться – мелкие сувениры ,кажется, лучше покупать именно там , а вот вещи ширпотреб полнейший. Не покупайте сигары и сувениры на пляже – все это дешевле на рыночке . Да еще – Света делала афрокосички на полголовы, так вот в отельном СПА это стоит 35 $, а на рынке 20$. Итоги Отдых удался! Это главное. В плюсах: - прекрасное море и пляж - питание и обслуживание в отеле В минусах: - не особо интересные и дорогие экскурсии ( особенно для побывавших в других странах) - отсутствие жизни за пределами отеля С вопросами , пожалуйста, С удовольствием ответим!
Хороший отель, очень красивое место для отдыха. Много бассейнов, водопадов. Есть джакузи, правда вода не всегда горячая пока не пожалуетьсь. Хорошие и приветливые аниматоры. просторные и чистые номера. На море ездили на бесплатном автобусе от ресепшен, а обратно на такси. Такси стоит 2 доллара (правда просят больше, но больше не давайте). Особое спасибо ТИТУ, который продает путевки у главного бассейна.Очень хороший, позитивный человек. Если будите брать путевки то берите только у него.У педставителей турфирмы путевки дороже в разы, а поедете все равно на одном автобусе. В первый день гиды собирают собрание с одной единственной целью- впарить путевки по сумасшедшей цене.При этом под любым предлогом постараются забрать паспорта.Если отдадите- можете забыть о том чтобы купить путевку подешевле.Мы сдали только тур ваучеры и 3 дня не могли их забрать. Если собираясь туда выхотите увидеть раскошный отель, то его там нет. Это жилой комплекс из 2-х этажных домиков, правда с хорошими номерами. А теперь о плохом. Барменов надо просто всех взять и уволить. Мы поехали туда по программе все включено, но создалось такое впечатление, что бармены и официанты (чаевые давали каждый день- быстолку)в ресторане наливали все напитки за свой счет. Особое внимание бармену у главного бассейна МУСТАФЕ это настоящий пи - ас.Сначала недопросишься у него пива, а потом еще и тебе вслед будет на своем языке бормотать непонятно, что. Тоже самое делали и другие бармены на этом бассейне.На пяже 0.5 пива стоит 5 баксов.Со своим алкоглем не пускают - проверяют сумки.Так что помимо отдыха можно еще и печень полечить....
 пляж, вход в море(только песок, не нужны тапочки). Очень внимательный вышколенный персонал.Каждый ужин европейская и египетскя кухня на выбор. Всегда есть свободные лежаки: пляж бассейн просто огромные.Бар в номере наполняли каждый день: 2 бутылки воды по 1,5 литра, по бутылочке колы и спрайта. В номере есть чайник, к нему пополнялись каждый день чаи, кофе, сахар, сливки, и это был
ухоженная территория,приличны
Отдыхал в Таиланде второй раз с перерывом в год, день в день с 08.03 по 18.03. В целом впечатления хорошие особенно понравился отель - Garden Cliff, ранее был в Адриатике и ТЕZ Тур . Все на высоте 5 баллов. Особенно не понравился перелет ТРАНСАЭРО. Самолет Боинг 747-200 откровенно старый, кислородные маски вываливаются еще на земле стюардессы их потом закелеивают скотчем. В полете было ужасно душно приходилось постоянно просить стюардесс сделать в салоне по прохладнее на что они мило улыбались и заверяли что уже все сделали. Просили хотя бы продать бутылочку воды на что они так же мило улыбались и предлагали всего стаканчик. Телевизоры в подголовниках работали всего минут 10 при рулежке в Домодедово , после взлета и на протяжении всего полета в телевизорах было лишь отражение измученных духотой лиц пассажиров. Правда, командир извинился сказав , что по причине технической неполадки телевизоры работать не будут, что очень насторожило так как высота полета была уже под 10000 м. А на такой высоте слова командира экипажа о каких либо неполадках звучат очень неприятно. На обратном пути нам удалось разговорить одну из стюардес по имени Честная и она нам открыла тайну : Оказывается все у них с телевизорами нормально просто не дают наушников - вещь копеешная и по нормальному должна быть одноразовой . Чартер есть Чартер , а в исполнении ТРАНСАЭРО так Чарнее не бывает. Может меня кто то и осудит , мол чего хотеть за такие &quot;бабки&quot;, но год назад все было совсем по другому, хотя и рейс и самолет были теми же. За две недели до нашего отпуска знакомые летели Тайскими авиалиниями так у них ко всему хорошему отдыху добавлись еще и приятные впечатления от перелета. И еще немножко негатива - персонал У-ТАПАО ( Аэропорт г.Паттая). Вымагательство денег за ручную кладь после их же Дютика это нонсенс. Сидит там такой толстый , толстый таец первоначально он берет деньги за перевес багажа, старательно пытаясь замылить сдачу, а потом когда регистрация на рейс пройдет и все россияне расстанутца с остатками отпускного жалования в их Дюти фри он берет базарные ( в прямом смысле ) весы и садится на выходе к автобусу и все кто по неосторожности закупился по нашему ( по Русски) будет пополнять казну этого тайца и его друзей. Мы прорвались так же по нашему (по Русски) т.е. не обращая на них внимания и не оборачиваясь на возгласы . Кстати если бы этот таец делился своими поборами (520 Бат (400 руб) за 1 кг. перегруза ) с ТРАНСАЭРО возможно у них нашлись бы деньги на наушники к теликам. Ну тому кто дочитал мои писаки до конца я советую не откладывать и посетить Таиланд. Там действительно здорово : солнце , море , культура . Советую сьездить на реку Квай, одной этой поездкой можно заменить многие мелкие экскурсии. В Паттайе советую все экскурсии ( Шоу трансвеститов, Крокодиловая ферма .. ) организовывать себе самостоятельно это сэкономит вам время (группы собираются большие и большую часть времени вы будете собирать на автобусе туристов по отелям) и в незначительной части деньги.
Отель отличный. Отдыхали с мужем с 25 августа по 2 сентября. Очень понравилось. Красивая, огромная территория. Питание хорошее-мясо, фрукты, овощи-всего полно. Пирожные бесподобные. Пляж красивый. Народу мало, никаких очередей. Свободных лежаков на пляже и у бассейнов полно (в отличии от Cesars Temple, где народу полно и в очередях за едой и лежаками проходит полдня). Персонал вежливый. Анимация ненавязчивая. Отдельная благодарность аниматору Давиду. Номера большие, просторные. Кондиционер работает. Вообщем, мы остались довольны и рекомендую выбирать этот отель-не пожалеете.
ция на немецком, местами камни при входе в 
 не было, если не считать некоторых мелочей, вроде потерявшегося крема для загара. Да, и еще - фруктов хотелось бы больше и не таких простых как яблоки и апель
Пару дней назад приехала из Корала, Шарджа. Мне там очень-очень понравилось!!! Сервис классный, очень приветливый хороший персонал. Постел меняют каждый день, убираются превосходно, и главное никто и нигде там не требует чаевых!!! Питание очень хорошее, 2 раза в день, но это нормально и никто голодным не ходил. Рекомендую взять кипятильник. Везде очень приятно пахнет!!! В отельном магазинчике ничего не покупайте, все дорого. Звоните только по карточке!!! Бассенов 2, но мы были в основном у моря. Есть бесплатно фитнесс-центр, джакузи, волейбол....... А здесь 2 раза в день питаться как раз от души!!! И где-то с 18 до 23 открыт шведский стол-ужин. И не к чему ты не привязана. Кормят очень вкусно. Мы с магазинов приезжали и часов в 9-10 вечера шли ужинать.
Написано об отеле уже достаточно много. Отель правда ОЧЕНЬ хороший! В следующий раз поедем только в него же! Нам очень понравилось месторасположение отеля, еда и персонал. В Общем, нам понравилось ВСЁ!!!
В Египте четвертый раз, в этом отеле отдыхал второй раз с семьей. Мне есть с чем сравнивать и скажу честно, что этот отель мою семью полностью устроил. Недостатки есть - это же Египет. Но в данном случае они не важны. Что прежде всего понравилось. Это конечно же номер - прекрасный просторный номер. Мне с женой и двумя детьми было комфортно и удобно. Питание отличное. Для Египта - отличное. Голодным не уйдете - это точно. Мясо приготовлено на удивление мягким и нежным, вкусная рыба и морепродукты, а также птица. Каждый день что-то готовят на углях. Неплохой выбор салатов, гарниры из овощей на пару, жаренных и печенных овощей, рис и спагетти. Один из недостатков - во время максимального заполнение отеля бывают очереди в ресторане. Пляж с домашним рифом - прекрасный, я видел ската, мурену и во многих местах амфиприонов (рыбки немо) в актиниях, даже на мелководье. На пляже, кстати, есть дайвцентр с русскими инструкторами и можно понырять. В отеле отдыхает много иностранцев, но персонал одинаково приветлив ко всем без разбора. Развлечения в отеле скудные, но за 20-25 фунтов можно съездить в Нааму. Вообще, можно реально съездить за 10-15 фунтов, но туристов таксисты за эти деньги не повезут, только местных и если торговаться по арабски (10 фунтов - аашара гиней, 15 фунтов - хамсатаашер гиней, 20 фунтов - ашрин гиней). Вообщем, отель по египетским меркам - отличный. Конечно, гурманам и всяким привередам может что-то не понравится, но нужно понимать для чего нужно ехать в Египет - это прежде всего море (подводный мир) и древности.
В целом отель заслуживает свою 4. Из-за задержки рейса в аэропорту Внуково в отель попали поздно, заселение прошло очень быстро. Как нам потом сказали, что это чуть ли не единственный отель где нет рускоговорящего на рецепшене, однако даже знание английского в рамках школьной программы поможет вам чувствовать себя достаточно комфортно. После заселения сразу спустились в бар и спросили можно ли что-нибудь перекусить. Нам ответили, что в баре только напитки, ужин давно закончился, но нам сейчас организуют сендвичи. Буквально через 10 минут нам принесли по тарелке сендвичей и овощей. Сам отель недавно отремонтирован, номера чистые, уборка хорошая(даже без чаевых). В ванной ежедневно выставлялись гель для душа и шампунь по количеству проживающих в номере. Правда, дня за 3 до выезда горничная перестала это делать, но когда я сказал ей, что у нас все закончилось, то она тут же все восполнила. Своей территории у отеля почти нет. Небольшой клочек за отелем(он на фото) на нем для постояльцев отеля расставлены зонты и лежаки, так что нет необходимости платить по 2 евро ежедневно на муницепальном пляже, который располагается в 1 метре от отеля. Пляж песчаный,песок вулканический черный, к обеду нагревается очень сильно, без тапочек не пройти к морю. Море чистое, на расстоянии 100-200 метров от берега сделаны волнорезы из камней, поэтому у берега сильных волн ни разу не было. На самих камнях много морских ежей, если доплывете, будьте аккуратны. Бассейн в отеле глубокий, можно нырять, на зиму закрывается крышей. Завтрак, обед и ланч в ресторане на бич этаже, ужин в главном ресторане или в парке. Питание немного однообразное, выбор блюд не большой( для тех кто живет воспоминаниями о Турции), но голодным остаться трудно. Встреча с гидом Ольгой прошла просто &quot;великлепно&quot;. Сначала она уточнила нам время выезда из отеля, потом на наш вопрос &quot;Какие из экскурсий она может посоветовать, чтобы составить представление о Кипре?&quot; ответила, что здесь смотреть не на что. Лучше взять у нее экскурсию в Израиль на несколько дней. Мы туда не стремились, поэтому интерес к нам был потерян, больше ее мы в отеле ни разу не видели. В отеле три бара, бар на пляже при нас был закрыт, там заканчивался ремонт. Лобби бар с 10 до 24, бар за рецепшеном открывался вечером. Если в барах смена болгарина Бориса, то это караул, можно по полчаса ждать когда он нарисуется за стойкой. Два аниматора в отеле, по моему мнению, нужны только для ношения маек с надписью &quot;animation&quot;. Ни разу не видел их, чтобы они проводили что-то для детей, да и вечером не особо что-то делали. Во время нашего пребывания в отель приехала группа наших детей-инвалидов, так с ними был свой аниматор, который целыми днями что-то организовывал. Номер брать лучше с видом на море, но не из-за вида. Я думаю, что человек приехавший на море не будет сидеть в номере, а вечером все равно ничего не видно. Просто так вы получите спокойный сон ночью. Так как с главного входа номера выходят прямо на дорогу, очень шумно, да и по ночам местные рокеры устраивают свои заезды. Нормально не отдохнете. Движение на Кипре правостороннее, при переходе улиц смотрите сначало направо, а потом налево. Первые дни тяжело, потом привыкните. А вообще Кипр - это наш заграничный Сочи. В магазинах почти везде рускоговорящие продавцы(чаще всего бывшие наши женщины, в разное время вышедшие замуж за кприотов), рестораны с меню на русском языке и даже с русской кухней. В целом мы своим отдыхом остались довольны. Если у кого-то будут вопросы пишите.
Поехали в этот отель повторно, хотя в Египте не первый раз. Были с ребенком 7 лет. Бассейны детские есть, один с подогревом, две горки, большая территория, т.к. два отеля рядом. Кормили отлично. Правда не было соков в пакетах, только разведенная водичка типа &quot;оранж&quot; и &quot;ананас&quot;. Мы то не пьем ее, а ребенку приходилось пить это. Море хорошее, прикольный пляж на скалах. Твердая хорошая 4. До 5 недотягивают номера, но там мы только ночевали. Рекомендуем.
Были компанией 8 человек сразу после открытия. Очень понравилась гостишка. Новенькая, тёпленькая. А как спится в деревянном доме. Топят отлично. Комфортно, уютно. Места для лыж в полуподвальчике. Три подьёмника рядом. Кормят плохо. Ну просто ужас.Причём везде на Драгобрате кормили отвратительно. Грибы только супер под водочку.ани не было. Курить можно только в курилке холодной. Природа рядом потрясная. За окном всегда тихо.
ная ухоженная терриория, замечатльное питание, чист
на пляже (только на п
тва да впринципе нет, их если только 
По-поводу центра, можно назвать с натяжкой, хотя транспорт идет во все концы города самый разнообразный. Номера и вправду уютные, большая удобная кровать, тихое место. С завтраком правда были накладки, один сырничек или блин из магазина.....А так она стоит этих денег.
27.08.08 В отель мы попали в 3 ч. ночи, т.к. вылетели из Домодедово с 12 часовой задержкой рейса.С первого взгляда мне отель понравился,везде ковролин, хорошие номера.В номере каждый день убиралась очень милая женщина.Номер нам попался с видом на море. Территория отеля небольшая с красивыми цветочками и пальмами.Через доргу находится рынок. На этом вся прелесть отеля заканчивается. Пляж был кошмар, маленький, песок в перемешку с глиной, вода мутная, дно все в камнях. Было страшно заходить, боялись поранить ноги.Лежаки надо занимать в 6-7 утра.Решили купаться в бассеене,затем знающие люди посоветовали пройтись метров 50 в сторону соседнего отеля &quot;аспендос&quot;. Мы обалдели, как будто на другой остров попали. Пляж песчаный, не одного камня, вода чистая. Очень много людей с нашего отеля. На счет питания можно возмущаться долго. скажу одно что все 10 дней нас кормили одним и тем же,меню разнообразием не отличалось.Удивляла находчивость поваров, что не доели вечером подадим в виде салата или еще какого-то блюда в обед. В коце отдыха уже тошнило. некоторые официанты и бармены были мягко говоря невежливыми. Все недостатки отеля компенсировала прекрасная природа турции, горы, море, воздух, все супер. Советую съездить на экскурсии, чтобы увидить эту красоту.Появляется такой позитив, даже не верится что такое бывает.После увиденного хочеться еще и еще раз приехать в Турцию, главное поменять отель.Кстати я была на экскурсии в Аланье и Демре.
нствам отнесу сам океан, пляж и солнце...это и правда
Отдыхали с 26го июля по 2е августа. Отель Второй раз в Фанаре (первый отзыв тут так же есть). Поменялся управляющий, как и писали ниже несколькими отзывами. Воду теперь не возьмёшь в бутылках - надо сначала купить двухлитровую бутылку воды (меньше ёмкости почему-то нет, странно), потом пожалуйста - ходи из кулера наливай в неё. Мне лично так не удобно - таскать всё время с собой бутылку, забыл пустую в номепре - выкинут, покупай новую. Зачем так сделано - не понятно, было значительно проще прийти и взять 0,5, как в прошлом году. Открылся главный ресторан La Medina (год назад ремонтировался), там завтрак-обед, а у главного бассейна в ресторане теперь нет завтраков :( и в La Gazella нет обедов... Стало больше мясного, причём мясо &quot;съедобное&quot; :), т.е. не непойми что, для нас это было важно, в прошлом году было какое-то больше непонятное мясо, сосиски... Мороженое разнообразнее и вкуснее, фруктов нормальный выбор. Появились русско-говорящие сотрудники, мы видели двоих: девушку Ольгу на ресепшене, и девушку-дайвера (забыла имя). Хотя остальной персонал более-менее владеет русским, если кто не говорит совсем на иностранных языках. Небольшой ремонт возле Temple pool, уже почти заканчивается, не мешал лично нам совсем, но мы и не отдыхали возле главного бассейна. И ремонт главного ресепшена (магазины работают), тоже конечно неудобно :/ Надеюсь, скоро закончится. Всё заселение и общение с ресепшеном происходит через residence, так что кто живёт в главном корпусе - приходится ходить туда, там же встречи с гидом каждый день. Жили опять в Residence, номер стандартный для этих корпусов, небольшой (правда ванная комната в этот раз у нас была большая :) ), вид был на соседний отель (без стройки, а вот через несколько вилл немцам сильно не повезло - у них балкон был на стройку). Нам это не мешало совсем, потому как в номере мы только спали :) Муж говорит, его будили пару раз ночью слишком громкие немцы, я ничего не слышала вообще, хотя сплю чутко. Территория зелёная, ухоженная, цветочки всякие, кустики, пальмочки радуют глаз :) Финики при нас срезали ветками зрелые, кто-то из нашего заезда рвал, вроде вкусные :))) Анимации никакой не почувствовали, даже в этот раз в море зарядку не делали, но детская развлекуха в небольшом количестве присутствовала. У нас из номера опять же ничего не пропадало (всё ценное в сейфе хранили), алкоголь duty-free&apos;шный был початый в мини-баре - тоже никто не пил кроме нас :) Вообще персонал достаточно дружелюбный, да, более к немцам-французам (итальянцев вообще почти не было в этот раз, хотя в прошлом году ну просто тьма их была, зато теперь чехов-поляков много) может быть более заискивающее относятся, но на нашем отдыхе это никак не отразилось: всегда наравне с иностранцами обслуживали в баре, приносили коктейли, улыбались, помогали, если что не так. Мухи немножко мешали, пара комаров была в номере, но нас ни разу не покусали (правда мы на всякий брали с собой пластинку от комаров). Муравьёв в номере не было. Море, пляж Риф как был хорошим, так и остался :) Море было почему-то мутноватым в этом году :( И отливы к 12ти часам дня уж очень сильные. Так же ветренно было (что кстати весьма спасало от жары), небольшие волны. Видели много рыб, крылатку даже 1 раз правда, скатов небольших. Говорят, за рифом видели группу небольших акул. На пляже даже в 11-12 дня можно было занять хорошее место, вообще с местами на пляже не было проблем, пару дней даже был полупустой как будто пляж. После обеда паркуется очень много яхт (до 18ти за раз насчитали), с них, бывает, мусорят, что, конечно, моря не украшает :((( Всё-таки жаль, что нет понтона, хотя кому как, конечно. Но то, что есть песчаный вход - с моей точки зрения большой плюс. Мостревел Сработал хорошо, привезли-довезли из аэропорта чётко. Очень жаль, что гид был не всё время в отеле (2 часа с утра, 2 часа вечероим), как в прошлом году, и опаздывал на вечерние встречи. Так же очень не понравилось, когда на мото-сафари за нами не заехал автобус. Прождали полчаса, позвонили в Мостревел - приехал представитель на такси, довёз нас, сказал - автобус сломался. Остальных туристов привезли на экскурсию в автобусе, у них никаких проблем не было. Такое ощущение, что про нас просто забыли. Кстати, в этом году было раза в 2-3 больше русско-говорящих (читай русских и украинских) туристов, нежели в прошлом. Жить не мешает в целом, но иногда вызывает сильное нежелание ассоциироваться с мнением &quot;русский много пьёт, буянит&quot;...
Я пишу сюда,чтобы люди,которые будут недовольны отдыхом в отеле туда не ехали и потом не забивали инет своими &quot;объективными&quot; отзывами о нем. Итак Вам не стоит ехать в этот отель,если 1. Вы не умеете сами себя развлекать. Ибо анимационная группа в этом отеле этом полный отстой.Кроме конкурса по выбору мисс отель и вспомнить нечего. Хороша еще пенная пляжная вечеринка. В остальном вы наизусть выучите песню про &quot;кокодриллу&quot;.На дискотеку особо никто не ходит ибо скушная она там. 2. Вы не умеете вообще или очень плохо плаваете. Тогда вам с пирса не войти в воду глубиной сразу 30-40 метров и вы будете плескаться в лужицах или в бассейнах. Вход с пирса также довольно опасный. Царапанных коцаных приличное количество. Сам видел мужчину,который зачем-то пошел на недостроенный пирс соседнего отеля поглядеть закат и упал с него и прорвал ногу см на 4 по фронту. 3. Вы не имеете представления о том,что в Египте принято оставлять доллар горничным,барменам и официантам. Вы никогда не улыбаетесь и пытаетесь стрясти с бедных арабов, чтоб они налили полный стакан рома. Они не &quot;черножопая прислуга&quot;- они люди, которых мама родила такими в таком месте. 4. Вы очень требовательны к ремонту в номерах.Вас будут раздражать замазанные затиркой огромные нестыковки между плиткой в душе. 5. Вы привыкли наваливать без разбору горы пищи на тарелки и не знаете,что пища там готовится в надежде что потом отдыхающий сам по вкусу добавит туда специи и масла. 6. По вечерам вы привыкли пешачком так пройтись в самый центр Шарм эль Шейха и удивляетесь,что до него примерно 20 км. Всем же прочим рекомендую это красивое зеленое место с кучей фонтанов,бассейнов и водопадов, с приветливым персоналом, с неплохим набором блюд.. Официанты будут (за ваш-то доллар) отлавливать вас за обедом и ужином и завтракам,вести Вас к столику занятому ими для Вас,Нести кофе Эспрессо с первого этажа на второй,улыбаться и делать комплименты. Горничный (они все мужчины в некотором роде) будет менять полотенца каждый божий день. И раз он честное слово новые приволок. Остальное время они были непло отстиранные. В понятие &quot;все включено&quot; входит посещение восточного и итальянского ресторана. Итальянский ресторан просто полный отстой. Лучше поесть таки в их столовой. Восточный же рекомендую. Очень понравилось когда принесли мангал с едой подогревающейся на нем прямо за стол. По еде еще добавлю ,что и утром и в обед и вечером рекомендую гриль его делают на улице справа от входа со стороны моря. Утром это омлет,яичница -глазунья. Днем и вечером рыба,курица, печень. Все очень неплохо. По напиткам не стоит пить &quot;сок&quot;.Это &quot;юппи,зукко и т.д.&quot; ,по формуле просто добавь воды.Ужасное вино. Пиво Сахара почти безалкогольное и совсем безвкусное. Мороженное напротив вкусное стоит попробовать. Из напитков еще рекомендую молочный коктейль. С алкоголем в отеле плохо. Покупайте в дьюти фри заранее. Посещали спа-центр местный. Как набор бань он неплох, но массаж и прочее где требуется хорошая косметика очень не рекомендую. Они применяют дешевые средства и квалификация персонала весьма средняя. Лучше делать все это дома. Да,еще забыл. Денег на рецепшене давать не стоит за заселение.
Отель приличный во всех планах. Нужно учитывать что это 3* и расположен он в самом центре, в шаговой доступности от важных экскурсионных объектов. В Прагу не ездят сидеть в номерах. В Прагу ездят пить пиво, веселиться, кутить и тусить. Номера чистенькие и просторные! Рядом пару баров. Че надо людям еще... не знаю!
Единственный плюс этого отеля - очень удачное расположение. Основные достопримечательности и неплохие рестораны и кафе - в пределах пешей доступности. До метро - минут 5-7 пешком. Теперь минусы. 1) Как уже говорили, все еще идет ремонт и днем на территории отеля лучше не появляться. 2) Отсутствие шумоизоляции как таковой. Слышимость просто потрясающая, когда люди ходят и хлопают дверями в соседних номерах - кажется, что они находятся у тебя в номере. Как уже говорили раньше, номера надо брать по возможности на верхних этажах, и лучше не на улицу Конвитска, а во двор и фиг с ним с видом, шум машин с улицы тоже прекрасно доносится. Внизу есть итальянский ресторан с ужасным изобретением - караоке-машиной. Первые три дня мы жили на воторм этаже - прямо над рестораном - караоке было до 3-х ночи, в номере слышно не хуже, чем в самом ресторане. Потом попросили сменить номер и нгаконец смогли спать ночью спокойно (ибо четвертый этаж и окна во двор...) 3) Раздолбаи среди персонала. Один день номер простоял целый день практически открытым, т.к. уборщица забыла ключ в замке снаружи двери. Мы пришли поздно вечером, получили свой комплект ключей на ресепшене и были неприятно удивлены... Слава богу ничего не пропало... (У них везде в номерах висит предупреждение о том, чтобы закрывали двери, не оставляли ключи в дверях и что ответственность за пропавшие вещи они не несут). Реакция на ресепшене меня поразила - на мою претензию махнули рукой и сказали &quot;А, наверное, уборщицы ключ забыли&quot;. На мою просьбу предпринять какие-нибудь меры - кивнули. С этого дня уборщицы, видимо, обиделись и убираться приходили через день... Да, зайти в гостиницу может кто угодно, т.к. на входе никакого контроля... К счастью, весь этот негатив по гостинице не повлиял на общее впечатление об отдыхе - отдохнули замечательно. Многое успели посмотреть и посетить. Еще раз в Прагу, думаю, поедем, но в этой гостинице ноги нашей больше не будет...
Не хотелось выступать публично, но реклама «Респектабельный отдых класса «люкс» заставила. Изначально я выбрала другой вариант, но агент, которая отправляла меня не первый раз и знала о моих предпочтениях, в т.ч. потому, что я подробно разжевала, уговорила. На мои сомнения «в интернете только отрицательные отзывы» вскидывала брови «ну, это же 5 звезд!!!» и «за прошедший год они исправили все недочеты!». Картинки на сайте отеля впечатляли, а на самом деле вот что: Засада первая. Расположение. Говорят, что все отели 4* и 5* на Халкидиках располагаются вне городков и деревень. От Истион Клаб можно пешком добраться до Потидеа (2км и делать там абсолютно нечего – пара ресторанов и все. ВСЕ!) или доехать до Нео Муданья (8км – та же пара и еще пара ресторанов плюс магазины). Пешком это сделать практически нереально, ну, или очень на любителя. Идти надо по обочине федеральной трассы, по которой все время несутся машины. Ближайший магазин находится в 500м от входа в отель, но идти опять-таки по обочине. В жару, в пыли… Есть бесплатные автобусы от гостиницы, ходят через день в ближайшие городки. Туда в районе 9 утра, обратно в 13-14. Есть и местные автобусы, которые ходят примерно раз в час, стоит 1.20 евро в одну сторону. На рецепции выдают расписание, видимо, прошлогоднее, т.к. время не совпадает, в т.ч. с расписанием из соседнего отеля. Поэтому, если Вас, не дай бог, угораздило жить на полупансионе – крепитесь. Я специально уточняла этот момент в Москве, т.к. не являюсь фанатом круглосуточной еды и люблю разнообразие. Агент мне доказывала, что там куча ресторанов вокруг, куда можно без проблем добраться пешком. НЕВОЗМОЖНО! Я с маленьким ребенком почти каждый день ездила на автобусе или такси в Муданью пообедать. Можно было не выпендриваться и докупить UALL, но! Засада вторая. Казалось бы 5*! Так должно быть ТАКОЕ разнообразие. Сладкий стол без нареканий, фрукты тоже были, горячее всякое (мясо, рыба) съедобно, но однообразно, в вот гарниры… разогрели заморозку. Для детей ежедневно жарили гору картошки фри и рыбу в кляре. Пару раз обедали в отеле – потом опять то же ели на ужин. А-ля карт можно заказать только одно наименование рыбы, а все меню умещается на 1 странице! Включая десерты и напитки. Рядом с бассейном есть бар, который кормит бутерами, пока закрыт основной ресторан. Да ресторан работает по часам, оставляя перерывы примерно часа в 2-3 (как раз, когда мы привыкли обедать). На этом разнообразие 5* заканчивается. Я бы не капризничала, мне и без обеда нормально, но вот с дитем… Да, бутылка воды – 2.50 евро за ужином. Чая нет в принципе (на ужин), сок свежевыжатый тоже не смогли сделать. За чаем и молоком ходили в лобби. Кружка молока из сифона – 4 евро. Засада третья. Деревья с травой и правда сидят. Вдоль забора. Тень на территории только от построек и зонтиков на пляже. Территория крохотная. Зона для загорания тоже странная: пляжа как такового нет. Есть узкая песчаная полоска вдоль моря, по которой возможно дойти до соседних отелей и, наверное, до Потидеа. Но не с ребенком, т.к. идти сложно – ракушки и камушки вперемешку с песком. И есть еще пятачок с лежаками на крутом обрыве над морем и той полоской. Спуск к воде – деревянная лестница, вход в море ужасный – каменистый, но через 100м в соседнем отеле, говорят, намного лучше. Конечно, можно позагорать и у бассейна или на травке. Детская площадка – горка и качели. Ну, песка вагон вокруг:) Детская комната выходит прямо ко взрослому бассейну. При всем уважении к Иванке (болгарская девушка, приглядывающая за оравой ребятишек), мне бы страшно было оставить своего ребенка там. Дети играются, выбегают на улицу, запросто поскользнуться… Ребенка можно сдать часов на 5 в общей сложности (2 до и 3 после обеда), каждый день, кроме воскресенья. Засада четвертая. Комнаты. Сначала нас поселили в полуподвальную дыру, где в маленькую комнатушку натыкали столько мебели, что к кровати протискивалась бочком. Балконы есть везде, но в цокольных номерах получается сидишь не на балконе, а в яме. Там сыро и меньше солнца, хотя и не так жарко. Кроме того, у нас не было ванны, а был бордюр см 10 и занавеска, которая до него не доходит, т.е. на полу всегда болото! На мое предложение поменять номер, ответили отказом. После вмешательства Музенидис выдали комнату больше, теплее, с ванной и на 2м этаже. Преследовало ощущение, что архитектор и дизайнер, а также ландшафтный дизайнер – это люди, которые никогда не видели друг друга и даже не знали о том, что должны работать над одним проектом. Вот и вышло лебедь, рак и щуку. Мебель дешевая – икеа форева. Но это уже мелочи. Засада пятая и, на мой взгляд, самая ужасная – вежливость администратора Ноны. Уж не знаю, чем я ей так насолила, но с первого взгляда не сложилось. Знаете, вроде бы и ничего, но пока ее дозовешься, пока она сообразит, никогда улыбки, никогда приветственного слова. Клэр – выше всех похвал, Ангелина тоже молодец, но вот Нона… Была непростая ситуация, когда потребовалась медсестра. Я позвонила на рецепцию, в ответ услышала: а где я вам ее возьму? Нет, Нона русскоговорящая и это не мой вольный перевод. Оказалось, что в этой гостинице нет ни врача, ни медсестры. Мне было предложено позвонить по страховке «она же у вас есть?!». НА мою просьбу найти няню на один день, я услышала: «а кто ради вашего ребенка будет бросать свою работу?» Ситуация была крайняя, не то, что мне захотелось полежать в шезлонге. Да, и дело в Греции происходит, которая уже плешь проехала всему мировому сообществу со своим кризисом. А тут реальная возможность хоть чуть-чуть денег заработать любой женщине. Надо еще добавлять, что при выезде чемоданы свои я несла сама? В 8 утра у них нет носильщика. Хотя накануне я узнавала об этом, и Клэр сказала, что он работает с 7, но в то утро дежурила Нона… Теперь о плюсах. Они тоже есть! Целых два! Цена. Все-таки никакого другого отеля 5* по такой цене не найдешь, но про бесплатный сыр надо все время помнить. Я вот забыла – 2 недели коту под хвост. И UALL. Есть в наших селениях люди, специализирующиеся на алкоотдыхе. Вам туда! Загрузился чем угодно по самые брови и лежи под зонтиком, вдыхай морской целебный воздух. Утром даже голова болеть не будет! Ах, да, спа-салон. Вечнопустующий. Девушкам-администраторам осталось только на улицу выходить с плакатами-зазывалами. За месяц у парикмахера было человек 7 - бабушки на укладку. Мне даже предложили бесплатно посидеть с ребенком, только возьмите хоть какую-нибудь процедуру. Вот это, я понимаю, кризис! Цены, кстати, не слишком кусаются, про качество помолчу. Там же предлагают бесплатно баню и хамам, только записаться надо заранее. Хамам не работает, т.е. в комнате тепло и даже влажно, но самого пара нет и как его туда нагнать я так и не разобралась. Сауна отличная. Пару слов в благодарность Музенидис. Огромное спасибо Ольге Шверенковой (в фамилии могу ошибиться), отельному гиду Истион Клаб. Очень светлая девушка, которая в той непростой ситуации просто спасла нас с дочкой, забив, кстати, на свою работу. Конечно, по договоренности с начальством, и ее заменили. Всегда с улыбкой и предельной доброжелательностью, вежлива, компетентна и любые вопросы решает очень быстро. И спасибо Инне, которая вместе с Ольгой спасала нас и помогла поменять комнату. Итого. Отель еще не обкатан, поэтому и дешев. Недочетов везде очень много. Людям не слишком претенциозным, может, и понравится, но для «комфортного отдыха в стиле люкс» им пока как до Луны!
уг
ение (недалеко-неблизко от аэропорта), близко Гюмбет и Бодрум , территория, большой &quot;плюс&quot; анимационной
Только вернулась из Белокурихи. Санаторий хороший, впечатления остались положительные. Понравилось компактное расположение санатория- два десятиэтажных жилых корпуса и встроенный между ними пятиэтажный лечебный. Бассейн пока так и не работает. Процедур назначают много, просить не приходиться, отношение персонала внимательное. Внутри все отремонтировано уже как положено, о советском прошлом напоминают только лестницы в корпусах и внешние стены. Питание было хорошим когда мы приехали, но на второй неделе все стало намного скромнее, хотя голодным не останешься. Потом осенило - ведь в ноябре была акция, скидки на путевки то ли 10, то ли 15%. Но ведь за счет чего-то надо экономить. Вот и сэкономили на питании. И мы попали под эту раздачу. Из равлечений есть и кино, и танцы, и выступления какие-то. В общем можно и в санатории вечер скоротать. Если хочется повеселее, то напротив через дорогу есть ночной клуб &quot;Отдых&quot; и боулинг, куча всяких кафешек и ресторанчиков. Природа красивая, можно гулять по набережной реки Белокуриха и дальше в горы. Можно на канатке прокатиться. Можно на экскурсию съездить. В общем, развлечение себе найти можно. Если еще раз поеду в Белокуриху - то только в &quot;Россию&quot;.
 питание Вежливые администраторы по питанию Огромная интереснейшая территория Центр АРМАДА Чистое озеро Зоопарк Красивая подсветка по вечерам Кон
Вполне нормальная гостиница, неоднократно в ней останавливался. Персонал дружелюбный. Номера удобные. Завтраки вкусные, хотя могли бы быть и поразнообразнее. Интернет в закуточке за рецепцией (код надо купить на рецепции), дороговатый. Напротив через дорогу ресторана в стиля &quot;а ля Техас&quot;, качество еды в нес посредственное, рекомендовать не стану. До аэропорта около 20-30 мин езды (в среднем около 25-30 евро).
Только что вернулись из 11-дневной поездки и хотелось бы оставить свой отзыв ) Сразу оговорюсь, что гостиница очень неплоха и все те претензии, которые к ней у меня есть это очень личное мое мнение ) придирчивое ) Начну с позитива - очень красивый отель, чистый и выглядит почти новым, персонал вежливый, территория чистая и ухоженная, публика приличная. Картинки отеля можно посмотреть через его сайт (попробовать можно с сайта Капитал тура). Тишина и покой. Это из того, что на пять. На четыре - развлечения: анимации просто нет, детская площадка условная, но есть бесплатный бильярд, пара тенисных кортов, столик для пин-понга и всякие водные морские штуки. Пляж совсем небольшой, но в не сезон достаточный, хотя конечно лежаки занимали не позже 8-ми. Бассейн с морской водой небольшой и глубокий, детский - совсем лягушатник. Еда - традиционный греческий салат, фрукты и некоторый выбор мясных блюд вечером, стандартный завтрак утром. Кухня увы не соответствует общему дизайну отеля - в ризотто могут накрошить резиновыхсосисок, а омлет и пюре подозрительно похожи на порошковые. Но голодными мы ни разу не выходили и за еду ставлю твердую четверку. Напитки на ужине, как и перекусить в баре, стоят дорого. Мы, в общем, и не расчитывали, что напитки будут по египетским ценам, но, согласитесь, платить по 3 евро 20 за литровую бутыль местной воды каждый вечер грустно. Хотя это, в общем, мелочь. Кстати, в Агиосе и в Минос Палас в частности климат немного другой, чем в Ретимно. 7 дней из 10 дул сильный северный ветер (и мне продуло спину), а в Ханье и в Ретимно, когда мы туда ездили был полный штиль и, соответственно, жарче. Расстояние от города (Агиос Николаус) - конечно можно и пешком... но идти до центра минут 20, да столько же обратно. Такси до города стоит 5 евро, столько же и в отель. Если хотите гулять в городе, а не до города и обратно - лучше заплатить ) Встречающая сторона была дружелюбной, нормально организованной и информативной. Экскурсия на которую мы ездили не была, как это нередко встречается, похожа на пессказ пары тройки анекдотов, гид был профессиональным. Но мое мнение - купить пару тройку путеводителей, арендуйте машину и езжайте самостоятельно. Дешевле и удовольствия больше. Так мы и делали, и накатали по Криту около 1000 км. Дороги вполне приемлемые, указатели лучше, чем в России :-), практически в любой деревушке есть таверна где можно (и даже лучше) поесть. Кстати о еде - она, как мне показалось, везде приблизительно одинакового качества (простая и вкусная), разница только в цене. О самом Крите и Агиосе могу ответить на вопросы, а вообще информации в сети много. Скажу только, что среди греков немало жуликов и Вам постараются впарить синтетические скатерти как натуральные и иконы с картинками как вручную расписанные... от лабиринта минотавра остались стены максимум по колено, знаменитый пляж Вай, на котором снимали рекламу &quot;Баунти&quot; состоит из полосы пляжа и трех рядов полузасохших пальм, а тимьян, который стоит евро с половиной в магазине, растет на каждом шагу готовый к употреблению ;-)Так что не очень расслабляйтесь, когда Вас будут принимать в дружеские братские объятья )))Особенно в этом отношении преуспела &quot;традиционная критская деревня&quot; Критса ) Резюме - у нас была классная поездка, нам понравился отель и мы объехали много мест, дышали чудесным критским воздухом, ели салаты, заправленные чудесным оливкововым маслом и йогурт с чудесным тимьяновым медом. В следующий раз поедем куда нибудь в другое место. Прощай Крит, и спасибо тебе.
хода в море с берега. Медленное обслуживание на обед и ужин в главном ресторане. Вечерняя анимация непонятна и неинтер
я антисанитария в бассейнах. Грязный пляж. Грязные и вонючие бары. Отсутствие нормальной вкусной
служивание, расп
служивание, расп
ание! очень скудный однообразный ассортимент, с мясными блюдами совсем худо - сплошной meat ball (зато хорошо с десертами); - вход в море только с платф
яж оборудован очень скромненько,с завистью смотрели на соседние отели 2. на пляже нет бара, 3. река охлаждает море 4. вода в море то чистая то грязная, видимо тоже из за реки 5. просто убитые тренажёры в спортзале, только штанга для мужчин, правда есть скамья можно пресс покачать :) 6. из фруктов в ресторане только арбузы, зелёные сливы и виноград 7. в бассейне вода очень холодная хотя и чистая 8. скучно днём пойти некуда, раз в неделю приезжал базарчик в 300 метрах от отеля, там всё дорого, лучше идти к Пемару через реку 500м там много магазинчиков всё можно выторговать значительно дешевле. 8. кусучие мошки на пляже, наглые негры и н
Отель представляет собой небольшую и крайне красивую территорию площадью 1,6 га., на которой расположено около 20 бунгал, ресепшен и основной корпус. В принципе кроме релаксации на пляже и завтраков в отеле заняться нечем. Мы жили в бунгало, с садиком. Пару раз выключалось электричество, уборка номера качественная от которой нельзя отказаться, на чай оставляли стандартно. Экскурсии приобретали в «Лотосе» у мистера Ту, псевдоним Андрей, предложенные им цены были ниже остальных конкурентов да и сам он внушал вроде бы не поддельное доверие. 1) Далат на 3-их плюс индивидуальный трансферт, обед, гид сам Андрей с 06:00 до 17:00 – цена 160 $. Дорога в Далат оставляет желать лучшего, о чем красноречиво напоминает событие марта 2009 г. и песчаные сели на самой вершине серпантина. По пути в Далат происходит посещение водопадов с катанием на страусах, слонах и американо – вьетнамских горках, обязательно надо попробовать. Остановка в пагоде изумительной красоты, где можно помолится Будде, поставить палочку и загадать желание, сделать десятки красивых фото. В самом Далате происходит обед и посещение всемирно известного сумасшедшего дома и шелковой фабрики. Нами были приобретены небольшие шедевры местных искусниц по цене в 500.000- 800.000 донгов. 2) 3 в 1. Гора Таку, крокодилы и грязи. Гид снова Андрей, обед из крокодила за Ваш счет. Цена 180 $ за 3-их. с 07:00 оп 16:00. Таку – гора высотой 1500 м. с расположенным на вершине храмом и лежащим Буддой. На вершину поднимает фуникулер изготовленный в Швейцарии и пешком метров 200 по ступенькам вверх. С вершины Таку открывается потрясающий вид на побережье, это место очень популярно среди местного населения. У подножия горы расположено куча магазинчиков с огромным выбором дракончиков, слоников и т.д. и т.п., больше нигде не встречали таких дешевых цен, набрали всякой всячины, естественно в обязательном порядке торговаться. Далее посещение оздоровительного парка – сада, кормление крокодилов протухшей рыбой, впечатляет клацканье челюстей. И минеральные источники с оздоровительной грязью, которая несет в себе кучу каких-то благих свойств, что с нас загар чуть не слез. Фотки вышли потрясные, всем советую. Приобрели изделия из крокодила 70-80 $ за штуку. 3 ) Рыбалка. Входит гид, обед барбекю и кг. 2 - 3 рыбы. Выезд в 07:00 до 14:00. Цена 105 $ за 3-их. Рыбалка происходит на базе отдыха для местных граждан. Улов составил примерно 3 кг., далее обед на котором нам самим было предложено пожарить лягушек и остальные вкусности. Рядом расположен нетронутый пляж, с кучей носящихся крабов. Много времени проводили на пляже отеля, никогда не занимали лежаки в 6 утра как сказано в предыдущих отзывах, 1-2 $ и сервисмэн моментально находил свободных 3 места, которые по его словам до этого были забронированы уважаемыми людьми чуть ли не с России по интернету. Жемчуг приобретали на пляже после долгой торговли цена составила 120 $ за 8 длинных нитей. Кайтеров было мало, мы развлекались катанием на вод. мото и пару раз перевернулись, цена изначальна была бешенной, опять же после ….. снижалась до 500.000 д. за полчаса. Солнце очень коварное, обгорели пару раз, в данный момент облазим.
комендую ехать в этот отель людям младше 30 лет. Развлечений по вечерам фактически нет. Дискотека раз в неделю, да и то платная за 10 долларов. В отеле есть тараканы и возможно мыши (в номере кто-то погрыз салфетку). От местных спиртных напитков начинает мутить на второй
 расположение,недалеко от Москвы,но в тоже время хорошая природа и чистый воздух! А самое главное тишина (имею в виду гул от машин и заводов)!!!!!Много развлечений как в зимнее время,так и в летнее!Хороший сервис и обслу
 территория отеля, неплохой
(продолжение отзыва про отдых - июль Озкаймак Фалез Анталья, август по 17 число в Посейдоне)...В целом здорово – тем паче, что есть с чем сравнить – через месяц мы опять мотнулись в Турляндию – только решили выбрать отель на первой линии с песчаным пляжем. Учитывая спонтанность решения из-за дочки, которая не могла поехать с нами месяц назад, наличия денег на кармане и горящесть путевок, остановились в «Посейдоне» в Белеке. Типа 4 звезды. Но в Белеке! Это как сказали в агентстве – не хухры-мухры. Вот тут конечно смутные сомнения в том, что я переплатил, переросли в твердую уверенность в том, что я вообще купил совсем не то. Лучше бы опять в Озкаймак Фалез поехал. Турбаза в Анапе. Только турецкая. Куча домиков на несколько номеров. Ни гор, ни растительности. Все одноэтажное, раскаленное солнцем. Зашли в номер – думал, кончусь сразу – пот потек по спине в штаны. Старенький сплит с придавленным спичечным коробком жалюзи – правда, честно пыхтит. Не знаю – хватит ли до отъезда. Открыв из-за запаху на следующий день крышку с евойными фильтрами, обнаружил чорные в саже и хлопьях фильтры. Подумал – устроить скандал или последовать принципу Зорга – хочешь, чтобы работа была сделана хорошо – выполни ее сам. Решил не портить себе семейный отдых с дочкой, за пять минут отполоскал с мылом под струей воды фильтры и водрузил их на место. Пожурил себя, что сразу не потребовал открыть крышку и проверить их чистоту. Выставил сплит на осушение, вытребовал себе на ресепшене вторую карточку – тут без карточки на вход питание на электроприборы не подается и с выходом из номера сплит отрубается – и теперь у нас красота круглосуточно. Номер высох и похолодел. Вообще с охлаждением тут трындец – по сути, только в номере и хорошо. До столовки надо дойти – несчастные 50 метров, но по РАСКАЛЕННОЙ жарюке. А главное в столовке кондеры не работают – унутрях хуже, чем снаружи под навесом. Пару раз обнаруживал, что у пары потолочных кондеров были приоткрыты жалюзи – подошел, постоял – просто гоняют воздух. Даже, блин, на ресепшене, до которого пилить дальше – он на въезде, работает лишь один кондер (из четырех мною насчитанных) над одним из столов, куда и ходил пытаясь поймать хилый тырнет со скоростью 54 Мбит. Рядом в пяти метрах бильярд – играть невозможно – течешь нафих. Питание средней паршивости – утром выпечки нет, тока хлеб, а посему мажем конфитюр прямо на масло – все в упаковках, а не на развес-))). Арбузы только по вечерам и то из трех дней нашего пребывания (по состоянию на сегодня) вчерась их не было. Правда, подают еще виноград. Крупный, с косточками. Такой я и в Ростове поем у тестя. Где кишмиш?! В принципе потрескать есть чего и с голоду не умрешь. Хотя перманентно вспоминаешь – а в тюрьме сейчас ужин..макароны дают. Много жую всяких макарон, вермишелей с красным соусом – вкусно делают – ничо не скажешь-)))). Ясен пень, что отель стоит среди других отелей – справа вечером было хорошо видно разноцветье окон «Адама и Евы». В остальном пустошь – стоим мы, мама, в пустыне и рядом только деревня Петушки. Тем, кто с детьми, хорошо – в море заходишь до буйков и тебе только до шеи доходит. Остальным надо рулить правее – там поглубже. Нырять не рекомендую – из-за соли в глаза и дну по морде. Днем на пляже ваще жопа – турецкая кофеварка – песок раскаленный. А тут видно мое восприятие еще усугубилось тем, что вся Турляндия раскалилась за месяц нашего отсутствия, а прямо у моря здорово влажно и меня первые дни просто плющит – седни третий день нашего пребывания. По хорошему надо бы куда-нить слинять на экскурсии, но пару хороших уже получил в Анталье месяц назад, а посему решил не портить впечатление – поваляюсь, почитаю, покупаюсь – бассейн туточки тоже большой, поддержу почки пивом – не ставропольское конечно, но тоже ничего. Главное – не сильно алкогольное – пьешь, как компот. Короче ребята, как у О’Генри в новелле «Кому что нужно» - найдутся и сюда ценители. Тут хорошо бабушкам с внуками, и всем другим, не любящим близость больших городов и при температуре 30-32. Не выше. Это видимо май-июнь и сентябрь-октябрь. Искренне стараемся найти плюсы в этой поездке. Ведь стакан-то наполовину полон. Как сейчас..с пивасиком-)))). О! И ветерком потянуло.
Отдыхали 10 дней: конец ноября – начало декабря 2009. Впечатления по порядку: Перелет туда: Трансаэро, Боинг 777, прямой рейс на Пхукет, эконом, 8,5 часов лета. Рейс ночной, так что я предполагал, что уснем – проснемся в Таиланде. Ничего подобного! Удобства как в икарусе: самая главная проблема – спинка кресла отклоняется под таким незначительным углом, что даже полулежачим это положение не назвать, в общем, спать приходиться сидя, а я лично к этому не привык. Жена (место возле окна), положив под голову куртку (для удобства и чтобы не дуло, а дуло нешуточно), задремала прислонясь к окну. Дочка (место возле жены) к двум часам ночи заснула, облокотившись на жену. Я (через проход от них) облокотиться ни на проход, ни на дядьку слева не мог, поэтому мучился часов до 4-х, потом все-таки закоматозил (со сном не путать), а где-то в шесть все очнулись, т.к. понесли еду. Дополнительно хочу сказать о так называемом улучшенном экономе. Переплата по нему у Трансаэро 50$ за место (в агенствах бывает и по 150 берут!), т.о. туда – обратно на троих – 300$. Почитал отзывы – разницы вроде нет, решили эти 9000 сэкономить. В самолете специально замерили: НИКАКОЙ РАЗНИЦЫ! Доп. бонус только носки, пледы и пакетик орешков. На мой взгляд на 9000 не тянет. Аэропорт небольшой, быстренько получили вещи, прошли таможню и поехали в отель. Отель. От аэропорта до отеля час езды. Поселили в номер 4301 (Delux) на 3 этаже с видом на бассейн. Сначала хотели поменять на двухкомнатный (подходящих не было), или на такой же, но рядом с бассейном (предложили, но Стандарты, а они меньше), поэтому остались, потом весь отдых радовались – какой хороший номер: большой, не самая солнечная сторона (а значит без особой жары-духоты), достаточно высоко, а значит меньше комаров (правда их и было немного) и без гипотетического шанса появления змей; да еще первый от лифта, так что, если чего в номере забывали, без проблем возвращались и забирали. Вид на один из бассейнов, но это точно лучше, чем так называемый вид на море: море не настолько близко и вид на него не настолько открытый, чтобы это радовало душу, а шум от дороги точно побеспокоит. Бассейнов вообще 2: один 1,4 м глубиной с мелкой зоной, другой 1,2 м с горкой. В номере все, что указано в описании, а сверх того еще чайник, сейф, халаты и даже DVD- плейер. Знали бы, взяли бы для ребенка диски с мультиками. Российского канала не обнаружили, но не расстроились, т.к. РТР – планета, тоже не в радость. Ребенку поставили удобную раскладную кровать. В баре были только три положенные бутылки с водой (приносили ежедневно, так же как и чай-кофе в пакетиках). Уборка ежедневно. Персонал что на рецепшене, что в ресторане очень доброжелательный, в детском клубе само собой тоже. Сам отель нас удивил тем, что заявлен как 2006 года постройки, но выглядел потертым на все 10 лет эксплуатации. Как оказалось отель достаточно старый, просто раньше назывался по другому, а после цунами его отремонтировали и поменяли название. В целом состояние отеля оценил бы на 4 с минусом (я не особо привередлив). Отель расположен через дорогу от моря. Когда выбирали, читали в отзывах и о пяти и о 15-ти минутах ходьбы до моря. Кто как ходит. Максимум мы с дочкой тратили не более 5-6 минут (а через ресторан вообще 2-3 минуты). Чтобы преодолеть канаву (тоже надо преодолеть по дороге к морю), пользовались каким-то самопальным мостком из пары досок, ненадежно выглядящем, но надежно нам служившим весь отдых. Пляж как пляж, ничего плохого-хорошего, видели и лучше и хуже. Песок скрипит, ну и что? Чего от этого скрипа люди в восторг приходят, не знаю. Плюс Карона, так же как и других пляжей западного побережья – незаметны приливы-отливы, хоть уровень воды гуляет на 2 метра. Море супер: 29 градусов, чистое, в меру волнистое. (Вообще море – это то, что мне в Тае понравилось больше всего.) Питание. Завтраки в отеле весьма неплохие. Выбор блюд нормальный, соки фрешовые, но по-моему слегка разбавленные, в любом случае не химические. А вот за деньги обедать-ужинать не стоит: порции небольшие и дорогие (плюс автоматом добавляют 10% чаевых и 7% налога). За пределами отеля полно кафешек. Цены более чем приемлемые. Мы питались в пяти точках, как правило, отдавали за раз (на троих) 500-600 бат с чаевыми (1 бат=90 коп.). Самое близкое кафе – слева от рамады за соседним отелем Энн Хаус. Цены вообще копеечные, выбор блюд хороший. Когда надоела местная кухня стали ходить дальше – есть и русская и европейская. Ну и естественно везде полно местных фруктов, из которых, при желании, вам тут же сварганят фрешовый сок (40 бат за здоровый стакан). Экскурсии. Были на Фантазии и на Пи-Пи. Фантазия – 1 час шоу и три часа его ожидания (привозят в 18.00, шоу в 21.00). По-другому никак, планируется, что в эти три часа вы будете вынуждены тратить деньги на имеющиеся развлечения и сувениры. Само шоу рекомендую любителям национальных танцев и культур в целом. Пи-Пи: сразу сделаю оговорку – мы попали в непогоду – ветер, волны, дождь, поэтому впечатление о самой экскурсии смазанные, все больше вспоминается качка, брызги (все промокли до нитки) и желание попасть в отель. Это был единственный день в Тае когда мы замерзли (хотя на улице всегда было 29-31 градус), а дочка вообще простудилась. Экскурсия несколько скомканная: 30 минут на машине и больше часа на катере - начали с пляжа, где снимали «Пляж» - битком забитый народом – 30 мин, потом так же по 30-40 минут по другим островам, потом двухчасовое возвращение. Понравилась обзорная экскурсия по Пхукету: слоны, буддийский храм, Биг Будда и пр. Не советую идти в Зоопарк – ничего интересного, включая все примитивные 20-ти минутные шоу обезьян-крокодилов-слонов. В целом отдыхом остались довольны ( в первую очередь благодаря морю и местным фруктам). Рекомендую этот отель тем, кто едет в Таиланд с детьми, да еще в первый раз. Детский клуб в отеле все таки дает какую-то возможность дополнительного развлечения и для детей и для родителей. Если вы на территории отеля, то ребенок находится в клубе бесплатно. Если уезжаете, то за 250 бат в час за ним персонально будут приглядывать и развлекать. Но без знания языка ребенку сложно объяснить свои желания, поэтому детей лет до 4-х лучше не оставлять, а 8-9-летним там будет уже скучновато. Перелет обратно. 10 часов полета. Жесть!!!
а не очень, не все после ремонта,питание на любителя,официанты в лоби 
Отдыхали в Барсело Кала Винас с 09-21.06.2009. Отель в целом понравился, предназначен для семейного отдыха. Маленьким деткам с родителями там будет комфортно, но если ребенку более 11 лет, ему будет скучно. По порядку: отель расположен на скалах, состоит из 3-х корпусов, 1 и 2 имеют не очень хороший вид из окон номеров, а вот 3-й, начиная с 3-го этажа, просто чудо. Впечатление, что паришь над морем. Номера большие, 2-х спальная кровать+диван, есть большой шкаф , кресло, стул. Балкон стандартно оборудован. В большинстве номеров есть кухня. В отзывах о ней читала, но в нашем номере (он был самый крайний на 4 этаже) ее не было, однако в других номерах видела при входе. Пляж в 4-х минутах ходьбы от 3-го корпуса, вход - мнлкий песок, к сожалению пространство для купиния оставляет желать лучшего, т.к. это узкая бухта и особо не наплаваешься. На пляж выходит соседний отель Кала Винас, т.е. отдыхающие пользуются одним пляжем + испанцы приходят, т.к. пляжи в Испании муницыпальные. Ресторан 1, еда разнообразная, но сказать чтобы было вкусно, не могу. Быдли на материковой Испании еда понравилась больше. Очень вкусные фрукты: ананасы супер!!! В ресторане раздрожало следующее: в обед и на ужин нужно было заказывать напитки через официанта, а он в свою очередь выдавал вам бумажку для отчетности, где было написано что вы выпили, то же происходило в баре. Нужно было повторять номер своей комнаты, а после расписываться в чеке. Полотенца пляжные под депозит, 20 евро с каждого, сейф под депозит 10 евро + каждый день оплата сколько то, не помню. Около отеля кроме частных вил и одного магазинчика ни чего нет, выйти не куда, так что если вы приехали лежать на пляже - вам сюда. Можно взять машину на прокат на ресепшен, но смотрите аккуратнее с оплатой. Поясню: т.к. мы не владели испанским, а специалист рент кар английским нам не объяснили за ранее сколько обойдется авто. А обошлось за 7 дней: 261 евро прокат + франшиза + 63 евро бензин. Сдавать нужно было с пустым баком. Вообщем дорого - 560 евро. Лучше брать у Натали. Теперь эмоции: остров чудо, но его надо узнать путешествуя по нему. Обязательно в Вальдемоссу, Сольер, Форментор. Красота не описуемая! Но предупреждаю, таких крутых дорог как в Майоркинских горах нет ни в Крыму, не на Крите. Да, про погоду: было тепло, 25-27, вода 21, купались даже младенцы!
При бронировании тура нам было сказано, что в январе надо ехать в Фан Тьет, поскольку в Ньячанге не сезон. На месте эта информация не подтвердилась. В Ньячанге не сезон только октябрь-ноябрь и температура там в остальное время градуса на 2 всего лишь ниже. В Фан Тьете нечего смотреть, природа серая, некрасивая, экскурсий почти нет. Чтобы уж как-нибудь развлечь туристов их возят на &quot;Дюны&quot;...ничего интересного и не стоит потерянного времени...и к Лежачему Будде....не ожидайте многого, ибо будете разочарованы.... Ресторанов много, еда по сравнению с Бали, Тайландом намного лучше, вьетнамцы умеют готовить лучше!Ночная жизнь практически отсутствует...Есть два места ..это бар Sankara - вечно пустой, однако считается самым лучшим местом в Муи Не и танцевальные бары ВО Session и Pogo. Эти 2 места заполнены русскими...вечно пьяными и весьма ограниченными...не очень приятная компания(((... Всем советую заниматься Кайт-серфингом, иначе от скуки в Муи Не можно просто умереть. Обязательно съездите в саму деревню Муи Не (7 км от туристической зоны), если вас интересует местный колорит. Пляж хороший, достаточно длинный....может 1,5 км....есть место где гулять. Песок мелкий и белый...Однако постоянный ветер и сумасшедшие кайтеры, которые катаются по головам отдыхающим...очень опасно....с детьми там вообще делать нечего. Им просто негде купаться. На пляже нет лежаков и Зонтиков. Вообще странно. что при таком активном солнце даже во многих отелях нет зонтиков. Это было большой проблемой...Пляж общественный, можно лежать , где хочешь...отельские лежаки стоят очень далеко от воды, практически на территории отеля, что мне тоже не особо нравилось, поскольку я люблю на море лежать около воды.... Вывод- можно ехать в Муи Не, но не с детьми и на срок не более недели. Ну или если вы кайтер, то там вам все понравится. И еще - Вьетнам -это самая дешевая страна, из тех в которых я была....а была я много где...дешевле даже Египта.
Отдыхали с падругой в Отеле Бентота Бичь-хочу отметить отель замечательный,питание относительное(очень острое)уборка номера проводилась регулярно,из развлечений ровным счётом нет ни чего,пока вы сами себя нерозвлечёте))) Вобщем рекомендую..очень и очень
Отличный отель прямо на берегу. А с другой стороны - туристические улицы с магазинами, ресторанами, рядом небольшое казино. Куча экскурсий.
Когда заказывали тур, нам обещели отель Malia Bay 3*, но в начале сезона туристов было мало, и хозяин отелей решил &quot;трешку&quot; пока не открывать. В результате мы за те же деньги попали в Malia Beach 4*. Отель удачно расположен практически в центре курортного поселка Malia, вокруг много магазинов, ресторанов, баров, пунктов проката авто, квадроциклов и т.д. Но несмотря на это на территории отеля не шумно (хотя, возможно, я ошибаюсь - просто в начале мая не было шумной молодежи). Сама территория достаточно большая, зеленая. Пляж около отеля песчаный, но вход в море -каменистый и с водорослями, поскольку рядом находится пирс (или причал для судов), но если отойти в сторону метров 100 - начинается нормальное песчаное дно. Детям - раздолье, потому что неглубоко. Номера достаточно большие - мы жили втроем со взрослой дочерью, и было вполне просторно. Балкон тоже вместительный. В номере ТВ с русским каналом, маленький холодильник, убирали номер хорошо, полотенца меняли по просьбе (надо было только бросить их на пол). В начале нашего пребывания питание было отличное, но где-то на 4-5 день начали приезжать туристы в большом количестве, и качество еды ухудшилось, а количество и разнообразие - уменьшились. В отеле неплохая анимация, особенно для детей. Дочка наших друзей в возрасте 6 лет никак не хотела уходить с вечернего шоу - значит, понравилось. В общем отель очень неплохой и вполне соответствует своему описанию и заявленному уровню, атакже цене.
бразное питание(особенно завтрак), слабая анимация(почти никакая), очень маленькая территория, много платных 
Хочу рассказать о Франтишковых лазнях, когда искали отзывы нашли один, в котором более или менее было написано о городе( собственно поэтому решил написать отзыв побольше, хотя и очень лениво!). Были с женой август 2009. Сначала как добрались: самолет до Праги(из Минска рейсы только до Праги) в аэропорту взяли такси до автовокзала 25 евро, с автовокзала на автобусе до Франтишковых билет 8 евро на человека(расписание с http://jizdnirady.idnes.cz/) , ну а там тоже такси до отеля 3-евро(правда там больше ехать, чем идти взяли такси, потому что точно не знали расположение отеля, на самом деле пешком от вокзала минут 10), жили в отеле Империал-4* отель супер, но про это дальше. Сам городок маленький, в принципе это пригород Хеба или Чеба, смотря как читать, немцы вообще называют этот город Эгер. Основное направление это лечение –гинекология, суставы и желудочно-кишечный. Отель мы взяли с полупансионом (завтрак –ужин), хотя в процессе пожалели, покушать в городе на двоих 15-20 евро (это огромная порция+пиво 1.5л, каждому). Язык для общения чешский, немецкий, русский(все старое поколение в школе учили русский), да и чешский во многом похож на русский, так что проблем как таковых не возникало. В городе источников с водичкой очень много, причем вся вода холодная и с абсолютно разным вкусом. Кроме этого в путевку входило лечение – это визит к врачу и потом по 3-4 процедуры в день( мы были 13 дней), все процедуры до обеда, воскресенье выходной. Поэтому воскресенье выбрали для поездки в Прагу. В Прагу поехали от местного турагенства, что примечательно- рускоязычных туров в городе нет, как в прочем и русских в городе , но нам нашли гида, получилось что у нас женой был инд. гид. В результате мы познакомились с этой женщиной, очень приятная и грамотная. После поездки в Прагу она же организовала дальнейшие экскурсии ( карловы вары, вальдсасен(германия), замок метерлинка , замок с коллекцией фарфора, пивной завод+ресторан Ходовар, ну и естественно экскурсия по Франтишковым), если захотите контакт с ней пишите i1974@tut.by координаты дам. Расценки у нее абсолютно вменяемые(с учетом того, что заведет в кафешки, где дешевле и знает где нормальные магазины –это касается Праги и Карловых). Ладно, увлекся рекламой, хотя женщина действительно хорошая, все что посмотрели очень рекомендую. Причем все рядом: карловы 50 км, вальдсассен 15км, фарфор 5 км, ходовар 40 км от франтишковых. Очень рекомендую ходовар – пиво супер причем даже с учетом чехии. Ну теперь к отелю-жили в Империале, он находится в центре парка(белки(причем черные с белыми грудками),ежики, птички и очень классный воздух), так как город небольшой все в шаговой доступности аквапарк от отеля метров 70(правда не огромный, но все равно достойный), кафешек и ресторанчиков море, рекомендую «рыбарска баста»(очень вкусная форелька), потом «милано» и «сельска жиба», есть еще пивная возле стадиона(хозяин хорошо знает русский и ни за что не отпустит пока не выпьешь литра 2 пива ). Фу устал, в принципе если есть вопросы по мере наличия времени отвечу, адрес выше.
После этого отеля остались только положительные впечатления, отель новый, ухоженный и продуманный. Минус заслужила только анимация, они не могли даже провести футбол на нужном уровне, счет пришлось вести самим, и мяч искать тоже. Но это мелочи, к которым не стоит придираться. Матчи были ежедневными, между русскими и итальянцами(англичанами). Отель состоит из трех отелей (Beach, Park, Club). Лучше всего в первом, я был во втором, в третьем -хуже всего, но везде отлично, пять звезд соответствует полностью территория общая, самая красивая по сравнению с соседними пятерками, самая зеленая, вечером анимация в амфитеатре или дискотека на пляже (классно и музыка классная), живая музыка в лобби баре после ужина каждый день. Теперь море, на собственном пляже я практически не был, хотя он очень благоустроен и красив, на море делать нечего, так как там по колено и пилить километр, я вообще там не купался, перед пляжем бетонированная дорожка, поворачиваешь налево и идешь все время прямо до забора строящегося отеля, обходишь его у моря и еще метров триста, там кончается риф (или начинается) - шикарное место, заходишь по пояс - рыбок полно, прикормленных хлебом из столовой, чуть правее - входишь в море по песочку, никаких ежей, звезд, змей и других гадов, всегда красивая волна): Пляж будет доступен еще не менее полугода, пока не откроется новый отель.
Отдыхали с 15 по 30 ноября 2009 года. Все было отлично, немного подпортила настроение АК «Трансаэро», объявив нам при регистрации, что место в бизнес-классе осталось только одно :). А билетов у нас два. Так и летели в разных салонах, куда с подводной лодки денешься. Отель производит очень приятное впечатление. Очень удачное расположение – от аэропорта 30 минут, Патонг за горкой, рядышком, на такси 15 минут и 300 бат (из отеля ходит автобусик по расписанию, на двоих 300 бат туда-обратно). Народу в отеле много, в основном скандинавские пенсионеры, но все равно тихо и спокойно. Территория ухоженная, зеленая, пруды с голодными рыбками (устраивали аттракцион себе, бросали с третьего этажа хлебушек и наблюдали, как он несколько минут хаотично передвигается по поверхности, сопровождаемый живым бурлящим и ворчащим хвостом из рыбок) и чрезвычайно музыкальными квакушками. В деревьях и кустарниках живут птички, тоже очень певучие. Прилетают на балкон, устраивают концерт и ждут вознаграждения :). Номера нормальные, уборка только немного хромает, но нам на это нечего смотреть… Русского канала нет, зато есть чайник с ежедневно пополняемым запасом чая, кофе и сахара. В голодную минуту спасает. Вода в больших бутылках не бесплатно. Прекрасные завтраки, очень вежливое обслуживание. Отель расположен в бухте, протяженность пляжа около 2 км. Если выйти из отеля на пляж и сразу повернуть налево, потом идти через мостик, а у индийского ресторана нырнуть налево и пройти через торговые ряды, то попадаешь сразу в саму деревеньку Камала. Никаких шумных дорог и транспорта рядом с пляжем нет, поэтому тихо и днем, и ночью. В то же время, на променаде полно кафе, баров и тележек с едой, так что от голода умереть сложно. Пляж чистый, вода мокрая, солнце горячее…Лежаков полно в обе стороны от отеля, только перед отелем очень много народа, лучше пройти подальше. 150 бат за два лежака – и наслаждаешься покоем. Днем температура около 36 градусов, вода 28-30. Крем от солнца берите с самым высоким солнцезащитным фактором и не думайте, что если на небе тучки и солнца нет, то и не обгорите. Первую неделю солнца и правда было не очень много, каждый вечер тропические ливни, зато вторая неделя так щедро сияла, что я боялась вылезти из под зонта и дойти до моря, искупаться. Полно мест, где можно перекусить или выпить, не отходя особо далеко от лежбища. Коктейли от 150 бат (не в счастливый час), пиво от 40 бат, шейки от 40 до 70 бат, кокос от 50 бат. Кукуруза, шашлычки из говядины или курицы, спринг роллы 20 бат, блинчики с разными начинками от 20 бат, вяленый кальмар 30 бат. В кафе меню самое разнообразное. Борща не найдете, но если надоели креветки, всегда есть картофель фри, отбивная и пицца. Ниже писали про кафе Pond – подтверждаю, очень приятное место, большие порции, большой выбор, качественная и свежеприготовленная еда, быстрое обслуживание. Правда, цены выше на 20-30%, чем у других. В перерывах между блаженным ничегонеделанием ездили на экскурсии – Симиланы, рыбалка, Као Лак. На Симиланы посоветую ехать на два дня, тяжело в один день, очень напряженная поездка. Из отеля забирают в 6.30, далее 1,5 часа ехать до пристани на материковую часть Таиланда, далее 1,5 часа на скоростном катере до островов. Там 45-минутные стоянки около островов, купание, ныряние, обед. И обратно тем же маршрутом. Мы остались на два дня, получили огромное удовольствие. Ночевали в палатке, не совсем комфортно, потому что жестко – дают подстилочку-пенку, подушку резиновую и спальник. Спишь на этой пенке как собачка, бока утром болели. Если бы хоть раскладушка или надувной матрас, осталась бы там на неделю. В кемпинге народу немного, поэтому около 15 часов, когда все приехавшие на один день отправляются в обратную дорогу, мы бродили по острову и пляжу практически в одиночестве. Белый как крахмал песок, какого-то чумового цвета бирюзово-изумрудно-бриллиантовая чистейшая вода, фантастическое нагромождение огромных валунов, пальмы, рыбки, крабы в норках, охотящийся на жабу и не обращающий на вас никакого внимания варан, летучие лисицы, днем мирно висящие у вас над головой как грушки, а в 4 утра устраивающие грандиозные скандалы и выяснение отношений над вашей палаткой, вечерние и ночные звуки в лесу, жирные зеленые переливчатые голуби, методично прочесывающие кемпинг, шум прибоя…Иногда мешает звук трансформатора, но если хотите пользоваться туалетом и душем, пить кофе и чай, а также вкусно и сытно обедать и завтракать, придется потерпеть. Возьмите с собой фонарик, сходите ночью в лес, очень интересно. Тех, кто приезжает на два дня, кормят ужином, вечером ведут строем в лес с фонариками и проводниками искать голубого краба, а утром в 9 после завтрака до 12 возят на кораблике вокруг островов, делая остановки для купания и ныряния. Очень рекомендую. Приятно провели время и на рыбалке. Чистый и опрятный корабль (или катер это, не знаю), народу нас было 8 человек, рыбки наловили и на том ям, и на барбекю, сытный качественный обед, купание на острове, фрукты и напитки в достатке…Интересно съездили и в Као Лак. Сначала заехали на ферму, где выращивают черепашек, групперов, клоунов, актинии, крабов, ракушки, платаксов. Забавно было ходить и с любопытством совать нос в каждый новый резервуар – а здесь что? Затем поехали к слонам, потом поплавали на плотах, затем пообедали, а после обеда посетили ананасовое поле и искупались в водопаде. Ананасы, срезанные на этом поле, лежат пока у меня дома на подоконнике. Ждут своего часа :). Вообще, организация и проведение экскурсий в Таиланде меня приятно удивили. Если говорят, что автобус приедет в 7.40, то он приедет точно в это время. Если катер отправляется в 2.50, то в 2.50 и ни минутой раньше или позже. Обеды во время экскурсий выше всяких похвал, добротные и качественные, и на напитки и фрукты тайцы не скупятся, всегда в свободном доступе. Еще посетили шоу «Фантазия», благо что только дорогу перейти. Мне понравилось, все сверкает, переливается, музыка гремит, слоны трубят, гимнасты крутятся, бумажки с потолка сыплются, вода льется, сборщики риса поют и пляшут, по сцене бегают коровки и козочки…но больше всего поразили белоснежные куры, организованно и сосредоточенно пробежавшие из одного угла сцены в противоположный. Меня до сих пор мучает вопрос, как это так у них получилось. А вот супруг мой не в восторге, мне кажется, мужчинам это будет не совсем интересно. Шведский стол перед представлением действительно огромный, но только по размерам, а не по ассортименту, он очень средний и ничего вкусного найти не удалось. Но поучаствовать в этом действии забавно. Если будете заказывать напитки на этом ужине, то имейте в виду, что в стоимость не входит сервис и НДС (VAT), поэтому при заказе пива за 110 и коктейля за 180 вам принесут счет на 341,30. Вообщем, можно сказать, что первое мое знакомство с Таиландом состоялось. Я очень многого не увидела, во многих местах не побывала, очень много чего вкусного не попробовала. Надеюсь наверстать упущенное очень скоро :).
15/08/04-24/08/04 Отель так себе все, сто писалось в первом отзыве абсалютная правда. Плюсы: 1. отель находится на первой береговой линии, минуты 3 ходьбы, пляж не очень, но зато есть бесплатная вода, шезлонги,зонтики; 2. рядом с отелем находится экскурсионное бюро, хозяина зовут Исмаил. Бюро классное, была почти везде, все очень понравилось и это в два раза дешевле, чем в отеле; 3.на пятом этаже, где мы жили кондиционеры были с пультом и вобще не шумели, в отличие от других отелей; 4. номера более менее нормальные, болкон достаточно большой, от куда открывается довольно не плохой вид; 5. отель больше подойдет семейным людям с детьми, но не молодежи; 6. имеется одна горка. Минусы: 1. совершенно нет ни какой анимации, просто ноль,Ю вечерами бывает ужасно скучно4 2. персонал просто ужасный, отвратительный!!!!!!!!!!!!!!! 3. уборка плохая, были случаи воровства; 4. кухня и напитки так себе....
Время отдыха: июль 2009 Отваливающиеся розетки, облеванная кровать, запах сырости от протекающего биде и потрескавшийся потолок – думаете это сцена из фильма ужасов? Нет, это номер в 4* отеле Victoria Palace на Солнечном берегу. Уборка раз в неделю, рацион как в школьной столовой, хамоватый персонал… Дом престарелых? Колония? Нет, это все та же Виктория. Острая нехватка пляжных полотенец, целых чашек, фруктов, столиков за ужином, лежаков и доброжелательного отношения к постояльцам. Дефицитные 80-ые в России? Ну, вы уже, наверное, догадались, что нет… Внешне гостиница выглядит крайне непрезентабельно, да и интерьер представляет собой какое-то нелепое нагромождение стилей. Такое чувство, что гостиница обставлялась так «О, вот леопардовое ковровое покрытие по дешевке, закупаем! А вот еще здоровые вазы под гжель, возьмем-ка мы и их». Перила в греческом стиле, громоздкая хрустальная люстра, обилие леопардовой расцветки, китайские вазы - и это еще не все, что бездарные дизайнеры умудрились вписать в интерьер. Уже после пары дней понимаешь, что по доброй воле сюда не вернешься ни за что. Номера не убираются в принципе. Оставишь чаевые – уберут. Нет – проигнорируют и грязные полотенца, брошенные на пол (сложат их же на кровать), и скрипящий под ногами песок, и переполненную пепельницу. Разве что мусор выкинут. Пергидрольная блондинка на ресепшн недовольно пожимает плечами – «Девушка, я вам не верю. Номера убирают каждый божий день!» Очереди из десятков человек в немногочисленные лифты, полотенца, чудом сохранившиеся с постсоветских времен (фирменных гостиничных почти нет, нам чаще доставались «Артек-92»), картонные стены, криво постеленный ковролин. За ужином нередко увидишь, как кто-то ест стоя, попивая чаек из пластиковых стаканов. Официанты в джинсах убирают со столов преимущественно у тех, кто заказывает напитки. Конечно, можно попробовать все свалить на общий низкий уровень гостиничного сервиса в Болгарии. Но наши посещения других гостиниц показывают, что нет, оказывается, не все так безнадежно. Соседний Majestic, который дороже на каких-то 100 евро в неделю, уже вполне тянет на 4+*. Еще один отель - Helena заслуживает твердую пятерку! Он хоть и создает впечатление места, где отдыхают состоятельные престарелые пары, но что к номерам, что к обслуживанию не придерешься при всем желании, а бар на пляже приведет в неописуемый восторг кого угодно! В общем, побывав в номерах и на территориях всех трех отелей, я бы оценила Helena на 5*, Majestic 4+*, Victoria 2+*. Непонятным остается только то, почему туроператоры эти три отеля обычно ставят в один ряд.
территория, отличная кухня, хорошая и разнообразная а
Отдыхал в Отеле Sea Sand Sun 4* с 11 по 17 апреля 2008 года. Впечатления самые положительные! Красота неимоверная! Просто Райский уголок! Питание отличное! У меня наконец получилось отдохнуть от городской суеты и наслаждаться тишиной! Очень всем советую! После этого отеля улетел на Пхукет в отель 5* - очень потом жалел, что не остался в Sea Sand Sun.
ель не соотвествует заявленной звездности 2. Хамоватое отношение персонала (Наташа с ресепшена особенно) 3. В ресторанах нет детского стола, главный ресторан напоминает столовку 4. Запах канализации, на подходах к пляжу особенно 5. Насе
Я вчера прилетела с Бодрума, я была поражена красотой этого отеля и пейзажем на море. Все так было супер,даже не хотелось возвращаться домой, отель очень красивый , весь в старинном стиле, вид на море просто слов нет, прекрасно. Еда была бесподобной, столько ассортимента салатов, горячих блюд, фруктов, овощей. А, о печенном( тортов, и пирожных) и речи нет, все было очень вкусно. Я благодарна этим поварам которые это все готовили, и украшали все блюда. Чистота в номере была идеальной. Вид с нашего номера был прекрасным. Мы каждый день рано утро вставали и любовались этой красотой. Гид у нас был замечательный Надя и Ата. Мы им очень благодарны, что они нас хорошо встретили, уделили нам много времени,очень много мы узнали от них про исторические события. Большое им спасибо. Храм Петра I, вид у него изумительный, особенно когда ты плывешь на вечерней прогулке на яхте. Эти впечатления словами невозможно передать, это все надо видить своими глазами и любоваться. Вообщем все было прекрасно, не к чему предраться. Все было на 5+, если бы здесь была 10 бальная система я бы за еду дала 10+.
Расположен как-бы на полуостровке, с одной стороны река, с другой океан. До отеля с города на лодке 1-2 минуты, с этим проблем нет, в любое время можно туда-обратно. Это очень ограничиват на пляже местных продавцов-попрошаек, т.к. ездили к друзям в 5* Heritance Ahungallа, там по пляжу пройти невозможно. Очень большая территория, а бассейн никакой вообще. Над этим могли бы и подумать.
Отдыхал с 1 по 21 октября 2007 года. Мне понравилось, хорошо отдохнул, поправил здоровье, похудел килограммов на 5. Лечение - замечательное, в основном водные процедуры, различные ванны. Часть процедур входит в стоимость путевки, остальное надо оплачивать дополнительно. Питание - нормальное. Без особых изысков, но все съедобное. В основном мне еды хватало, иногда покупал мясные деликатесы в близлежащем магазинчике. Бытовые условия - советских времен, мебель в нормальном состоянии, сантехника - в ужасном (но чистая). В номерах убираются регулярно. Персонал - очень доброжелательный. Из развлечений - кино (ни разу не ходил) и танцы - с 20 до 22 почти каждый день. Репертуар музыки на танцах - весьма своеобразный, так что эстетические чувства на них лучше отключать. Жаль я только перед отъездом догадался подарить местному диск-жокею несколько дисков с более или менее приличной музыкой, так что положение должно стать немного лучше. На танцы надо ходить обязательно, как и на лечебную физкультуру - это неотъемлимые составляющие лечения. Когда встаешь на весы в спортзале это очень хорошо заметно. В этот санаторий имеет смысл ехать именно за лечением, а не за развлечениями. Молодежи мало, в основном контингент пенсионного и предпенсионного возраста. Много народу из России, в основном из Петербурга и Смоленска. Оценка санаторию: За лечение - 5, за быт - 3 (в основном за сантехнику), средняя - 4. Оценка турфирме - 5-, минус за небольшую накладку - в путевке не указали, что номер с балконом (что было обещано на словах), в результате чего меня первоначально поселили в номере без балкона, на 1 этаже. После короткого визита в отдел маркетинга санатория проблема разрешилась и я поселился в номере с балконом на 2 этаже.
окойный отель для семейного отдыха, мало молодежи и шумных дискотек; чистое море, пляж; мало русских))) европейская еда, никаких острых непонятных блюд; персонал вежливый, но большинству на тебя в
Отель очень приятный, негативных впечатлений не оставил. Хорошая трешка. Очень отзывчивый персонал, есть рускоговорящий. Очень просторные чистые номера с кухней, что оказалось очень удобным. Отель можно смело выбирать в том случае, если вы хотите посмотреть Прагу и проводить в номере минимум времени, ведь Прага ПОТРЯСАЮЩИЙ ГОРОД! Так что я осталась очень довольна отелем и нашим отдыхом в целом.
татки у отеля конечно же есть, но маленькие. 1. Отель расположен где-то посередине между поселком варка и кавеллосим. За территорией отеля 3-4 кафе и дорога. До ближайшего магазина ехать минут 10, любезно отвезет любой таксист на наши деньги рублей за 100-150 в обе стороны. 2. Приборка. В каждом номере есть мини бар. Иногда после приборки там появляются открытые бутылки с водой и колой. Об этом сразу сообщаете на ресепшен, лучше Ане. Воду пить можно только из бутылки, горлышко которой запоковано салофаном. В остальном отель суп
Ездила в этот отель в мае, вернулись буквально пару недель назад. Что я могу сказать... мне очень понравилось, все-таки отличается от отдыха в той же самой Турции, особенно качеством питания. Красивая территория, хороший, довольно чистый пляж, очень удобный вход в море, мне это было важно, так как ездила с трехлетней дочерью. Хорошее отношение к нам (русским) ... нет такого, что сначала обслуживают немцев, а потом русских. Вообще греки очень хорошо к руссо туристо относятся. Очень советую взять напрокат машину, остров красивейший. Мы брали на 3 дня, много чего посмотрели без всяких экскурссий, даже доехали до Ливийского моря. Лучше брать бунгало с видом на море, хоть и подороже получается, но вид изумительный и не обязательно бронировать в Москве, там на месте получается в два раза дешевле, но это было в мае, возможно в высокий сезон все будет занято, поэтому утверждать не берусь. Резюмирую: смело можно советовать этот отель для отдыха с детьми и сейным парам.
На Карнавале праздновали предновогодье, было классно. Из положительного отмечу кухню, уютный номер (что не часто бывает в наших гостиницах) и администратора, не помню как зовут, но уж очень услужливая девушка. После банкета играли в боулинг. Аниматорам тоже 5+, хоть я не очень люблю так называемых массовиков-затейников, но эти выложились по-полной, скучать не пришлось. Что касается отрицательных сторон, то хотелось бы попросить руководство (если оно читает отзывы), получше «потренировать» официантов. Девочки, по моему мнению, совсем не умеют обслуживать. А в общем спасибо за хороший праздник!
Отдыхали мы с 31 января по 10 февраля 2009 года. Двое взрослых и ребенок 6 лет. Летели Трансаэро, прямой рейс из Екатеринбурга. 9 часов полета переносится нормально. Были задержки рейса в оба конца на 1.5 часа. Пледов не было, Боинги старые, питание с нашей стороны скудное, с тайской отличное. Берите с собой все, что может скрасить 9 часов полета. Трансферы без проблем. Экскурсии у Натали Турс не брали, так как у местных на 30-40% дешевле. Заселение в отель без проблем. Можно поменять номер если, что–то не устроило. На русском никто не говорит, минимальный английский решает все проблемы. Отель большой, на 300 номеров, 9 корпусов. Стоят тремя рядами, между корпусами бассейны и все. Территория практически отсутствует. Мы жили в 6 корпусе ближайший к ресторану, на 3 этаже. Номеров с видно на море нет, море закрывают сосны, растущие вдоль пляжа. Лучшие, по моему мнению номера, это 1 этаж. Есть корпуса, где при выходе из номера есть трасса с лежаками и прямой выход в бассейн. Перед заселение рекомендую осмотреть корпуса, чтобы можно было выбрать сразу то, что вам понравится. Есть бунгало с номерами 3111, 3110. Номера в них такие же, как в корпусах. Цены указываю в рублях, так как курс бата к доллару 34. Этот отель подходит, по моему мнению, для семей с детьми до 4-6 лет, если лет больше, то там скучно. Отелей на Пхукете много, в каталогах турфирм самый минимум, а реальные цены от 7 дол. в сутки на Патонге. Номера большие 45 кв. метров. Большая кровать на 3 чел. и две для детей (вторая детская закатывается под первую. Есть микроволновка, чайник, большой холодильник, телевизор без русских каналов, торчит интернет кабель, цена 200 руб. за час, посуда столовые приборы, фен, утюга нет, сейф- инструкция есть на русском. В холодильнике бесплатно 2 бутылки воды, стеклянные. Отель заточен под скандинавов их 95%. Остальные немцы, китайцы, русские. Все отдыхают семьями, детей много. У скандинавов мужчины высокие и красивые, толстых нет. Женщины не красивы и «бесформенны» в своем большинстве. Косметикой не пользуются, каблуки не носят, одежда самая простая. Зато отношения между ними в семьях сильно отличаются от наших, при обилии детей криков нет. Полно блондинов, особенно дети. Кожа у них светлая, как и у нас. На детей надевают спец. костюмы в них все закрыто, чтобы не обгорели. Дети отдыхают в возрасте от 14 до 0,5 лет. У нас не было проблем с акклиматизацией, климат очень мягкий. Крем берите обязательно, чем выше фактор, тем лучше. Почти все русские обгорают. У нас были только завтраки, они однообразны, но выбор есть. Даже есть мясо, каждый день на завтрак. Еда для детей бесплатно, в обед и ужин, но при условии что взрослые, что-то себе закажут за деньги себе. Обедали мы сами, фруктами и кашкой (ребенок), ее брали с собой. Ужинали в кафе, как выходишь из рецепшен на улицу, переходишь через дорогу, оно там одно. Есть русское меню и еда не острая. У нас выходило до 1000 руб. на троих, но без спиртного. Мы ниразу не отравились. Ресторан в отеле, готовят хуже и дороже. Если хотите экономить, то от отеля такси за 200 руб. до магазина Лотус, там продают сим-карты, фрукты, спиртное (с 17-00) и готовую еду. Пешком до него не далеко, но по жаре тяжело будет топать. Возле него по понедельникам и четвергам разбивают рынок. Можно попробовать различные фрукты и тайскую еду (мы не рискнули). Местная симка стоит 50 руб., ее нужно активировать и положить деньги, карточки оплаты от 100 руб. Звонки в Россию 9 руб. мин. 0097 код города и тел, на сотовые 0097 сот номер без 8. Отель расположен далековато от торговых улиц, такси до Патонга (центр тур. жизни) просят 1200 руб., туда и обратно. Это конечно не дешево. Мин такса 800 руб. Можно брать машину на прокат, лучше сразу в аэропорту AVIS, стоит от 500-1200 руб. в сутки. Можно легко объехать весь остров и на материк съездить. Без авто вы привязаны к отелю. Пляж хороший, песочный, убирают его редко. На пляже массажные салоны, массаж в них 300 руб, но так себе. Есть скутеры водные по 1300руб. за 30 мин. Мы брали и ездили на дикий пляж слева за рыбацкими лодками. Очень красиво, пальмы у воду, кораллы. Потом еще ходили до него, но пешком. Одевайте обувь, нужно будет по камням шагать. Есть лестница на гору, на смотровую площадку вида почти нет. Зато есть ухоженный парк. Справа по пляжу, если лицом к морю стоять, немного пройти и будет магазинчик сувениров, выбор и цены намного лучше, чем у бродячих торговцев. По пляжу почти каждый день, под вечер ходят слоники. Катание на слоненке, для детей 100 руб., на взрослого 200 руб. Нет ни какой необходимости брать экскурсии с катанием на слонах. От пляжа ходит лодка на ближайший остров, смотреть рыбок, 1800 руб. просят за нее. С 12-16 на пляже становится жарковаты, мы уходили к бассейну. Вечером приятно гулять на закате по пляжу. Кстати скандинавы не выходят вечером на пляж, и он почти пустой. Одежда хорошего качества стоит на острове, так же как и у нас. Уровень китайского рынка по цене до 100 руб. Мини клуб на «скандинавском» языке, есть игры плейстейшен, 100 руб. час, оплата на рецепшен. Есть на территории отеля фитнес центр, спа центр, мы их не посещали. Экскурсии, их много в основном на острова. Мы с 6 летним ребенком рискнули только на Кхао-Лак. Утомительно, все- таки целый день для ребенка на ногах. Везут на авто на материк, сплав по реке на бамбуковых плотах, мини водовад, обед, пляж очень красивый, на нем камни черные как на Симиланах, катание на слонах, заезды в разные лавки сувенирные, ферма по разведению черепах. Это вкратце, только сухие факты. Впечатление от природы и местных жителей не описать словами. Тайцы живут и радуются жизни, плюс постоянный климат, низкие расходы. Мы же всю жизнь в погоне за «счастьем», лучшие годы жизни отдаем работе, чтобы получить необходимые материальные блага. У нас постоянный стресс и нервотрепка. Мы часто ругаемся в семьях, из за пустяков. Наверно это просто усталость дает о себе знать. Тайцу все это не нужно, его природа прокормит, даже если работы нет. В Тае сама природа успокаивает, дает радость. Там имеет смысл жить.
 обслуживание
 персонал,хорошая еда,чистые
Отдыхала с 27 мая по 10 июня (как было указано в путевке). Но получилось по 11 число, т.к. рейс задержали на сутки. &quot;Огромная&quot; чисто человеческая благодарность авиакомпании &quot;ВИМ Авиа&quot;, а также туроператору &quot;Корал&quot; (представителем которого в Турции является &quot;Одеон&quot;). Гид этого самого &quot;Одеона&quot; прямо в лицо сказал, что ему на нас наплевать! Но ближе к делу. Про отель. Отель очень понравился. Расположение удобное: до поселка Гюмбет прогулочным шагом идти минут 7. Вечером развлечений полно на улице баров. До Бодрума ехать на долмушке. Ходят часто. Территория отеля не очень большая, но и не маленькая, утопает в зелени. Все расположено компактно и удобно. Питание разнообразием не отличается (как и во всех четверках) и к концу второй недели надоедает. Один раз за две недели блинов напекли (на приготовление одного блина уходило 10 турецких рук). Русских порадовали. Но в очередь за сиим блюдом выстраивались в основном иностранцы. Два разочка давали арбуз и один раз клубнику (6-го июня). Но основному ресторану есть альтернатива: 2 ресторана по записи (эгейский – рыба просто прелесть, турецкий – так себе) и каждый день бесплатно (до 17.00) &quot;кебабчи&quot;, где можно отведать и пиццу, и гамбургеры с картофелем фри, и лахмаджун (турецкая лепешка бывает с мясом, бывает с сыром), и салаты. Так что голодными не останетесь. Имеется и кофейня, где подают отличный турецкий кофе с лепешками, различный фруктовый чай (похож на лимонад, только без газов). Из «включенных» алкогольных напитков предпочтение с моей стороны отдавалось вину и пиву, т.к. эти продукты более или менее натуральные. Да и еде соответствуют. Коктейли – просто гремучая смесь алкоголя и турецких газированных красителей (так и до язвы не далеко). Море наичистейшее (и вовсе не холодное, мы купались каждый день). Видно рыбок. Пляж песчано-галечный. Зайти в море можно и с берега и с двух пирсов. Есть платформа. Загорать можно целый день, не опасаясь за вещи (чем данный отель гордится). Анимация каждый день и вечер. Ребята - молодцы. Прото супер! Развлекали и днем и вечером. Скучно не бывает. Вечером дискотека на пирсе с 24.00 до 2.00. Так что напитками начинайте запасаться в пул-баре где-то за минут 20 до начала дискотеки и закрытия бара. Причем берите по несколько коктейлей, пива, вина и т.п. После 24.00 все платно. И неважно какой напиток. Все по 3 евро. А потом все шли на улицу баров. В отеле есть тренажеры, спа-салон. Сауна и хамам бесплатно. Ходи хоть каждый день. В магазине лучше ничего не покупать. Сигареты ужасно дорогие. Лучше выйти из отеля и пройти до маркета, где эти же самые сигареты в два раза дешевле. А мой вам совет: запасайтесь сигаретами в России (блок) и накупайте в дьюти-фри. Можно сходить в парикмахерскую. И чем больше персон туда пойдет, тем больше будет скидка. Требуйте обязательно скинуть хоть пару евро. А если повезет, то и все 15 могут скинуть (женщинам в основном). Персонал дружелюбный и вежливый. Бывает тормозуха. Так, например, мне номер меняли достаточно долго - 1 неделю. Началось все с клозета, который дал течь. Но турки делали вид, что не понимают: чинили сначала ванну, потом раковину. Сказали: все в порядке. Только когда за ночь образовалась приличная лужа, вняли моим молитвам и со словами &quot;это очень большая проблема&quot; переселили. Я осталась довольна номером с френч бед. Однако, пожалуй один существенный минус наблюдается: огромное количество комаров и мошкары. Так что, господа отпускники-рексеновцы, запасайтесь фумитоксами и финистил-гелями. Пригодится обязательно! Обещаю! Поселок находится рядом. Так что ночью после дискотеки (в 2 часа) добро пожаловать в Гюмбет на улицу баров, где развлечения на любой вкус. А турки не кидаются как голодные волки на добычу (что очень распространено на Анаталийском побережье). Все культурно и цивильно. Не зря турки называют Бодрум турецким Лас-Вегасом. Так что, добро пожаловать в Бодрум и Rexene Resort! Не пожалеете! Для себя уже решила, в следующем году - только этот отель! Пишите, с радостью отвечу на все интересующие вопросы. Вышлю фотки. Юлия. hanum@yandex.ru
порт зала. Пытаются обмануть при использовании мини бара. начисляют всякие проценты вообщем стоили по списку орешки 20000рупий а на кассе вам выдадут 40000 ру
апарк, хорошая анимация, особенно детская, большое разнообразие еды, хорошие номера, большой красивый отель, много баров и закутков где можно присесть, крытый бассейн на случай плохой погоды, на пляже есть все для водного спорта, почти все знают русский язык, отличный гид от Тэз Ту
Отель очень понравился, работает все четко, отдыхали неделю, работала сауна без сбоев, сами устанавливали необходиму температуру, номер на 2-х очень приличный, каждый день убирают, меняют полотенца, белье, в номере имеются халаты и все необходимое. Бар заполняют ежедневно. 2 русских канала. Автобусы до подъемников и обратно регулярные, завтраки - шведскийц стол - однообразные, но еда вкусная, в ресторане кормят вкусно, обслуживают оперативно, вечером всегда живая музыка, склоны готовят каждый день, трассы отличные, кафе на горе много, на гондольный подъемник можно постоять максимум 10-15 минут, чтобы подняться к горе, а там на склонах очередей нет. На горе снега много. Впечатления остались отличные. Отель оправдывает свои 4*.
асположен, уютный, в номерах есть всё нео
тянет на 4 звезды из-за обслуживающего персонала 2.Плохая вода в номере 3.Персонал жадный, с гостей отеля (наших гостей) готовы взять деньги за всё 4.Заселяют строго по времени (наверное надо бабло было 
лизко до метро, ма
Отдыхали в июле 2008 года (двое взрослых). Критерии для отеля были следующие: близко от моря, песчаный пляж, чтобы было не шумно вечерами, но и не мертвая тишина. Короче, искали золотую середину:) По этим и некоторым остальным критериям постараюсь описать беспристрастно:) Море и пляж. Все-таки, едем именно туда, так что это первостепенно. От отеля до пляжа – 2 минуты, хоть отель считается второй линией. Но поскольку отели – многоэтажные башни с минимальной территорией, 1 и 2 линия – одно и то же:) По крайней мере в этом уголке Бланеса (отель расположен на перекрестке). На мой взгляд, это самое удачное расположение отеля в городе с точки зрения пляжа. Если визуально представить береговую линию, то отель находится с противоположной от центра города стороны, практически в самом конце, дальше начинаются кемпинги. А это значит, что здесь нет толпы! В отличие от отелей, которые находятся в центре, здесь всегда можно спокойно разместиться, не думая, что кого-то придавишь. Увы, в сезон Бланес напоминает наш юг в самые застойные времена. В районе Беверли Парка все как-то спокойнее. Море чистейшее, живности никакой не было. Про пляж скажу так: галечный песок в первые два дня доставлял жуткое неудобство. О, в первый день я чуть не расплакалась, так больно было наступать. Но глядя вокруг, я понимала, что проблема во мне, так как остальные отдыхающие бегали преспокойно. Я присоединилась к ним через два дня, когда ноги адаптировались и привыкли. Дальше мелкая галька неудобства не доставляла, зато сошли все мозоли (простите за подробности). Во какой пилинг!:) Туалет и кафе на пляже каждые 500 м (примерно). Номер. У нас был с видом на море и на улицу. Номер на последнем, 6 этаже, в самом конце коридора (это очень удобно, потому что все, кто проходит мимо дверей, заканчивают шлепать ДО нашей двери:) Кстати, обратила внимание, что почему-то только на 6 этаже в коридоре лежит палас:)). Сантехника достойная, для меня очень важно, чтобы не было желтизны:) Кто-то писал, что под кроватью не моют мол, а кто-то после этого прочтения специально туда заглянул. Я тоже не поленилась наклониться и подтверждаю: да, под кроватью лежит слой пыли. В остальном уборка приличная. Кстати, если вы положите чаевые просто на кровать, как это обычно делают, например, в Египте, их не возьмут. Мы на бумажки писали спасибо (разговорник испанского очень пригодился) и клали на эту бумажку. Но на уборку это, конечно же, не влияет. Ну все-таки так принято:) Атмосфера в отеле. Выше всяких похвал! На ресепшене с обеда до глубокой ночи работает русская девушка, очень милая, вежливая и приветливая. Да они все приветливые! Временами забывала, что это три звезды. На первом этаже есть компьютеры с интернетом. Питание. Здесь уже, в общем-то, все написали. Завтрак плохой. Настолько, что могли дать бекон с душком. У нас было 3-разовое питание. Обед с ужином совпадали. Я в питании не капризуля, для меня это не первостепенно. Голодными не были. Фруктов очень много разных. Развлечения. Дневная жизнь отеля проходила мимо, поскольку мы весь день были на пляже. Но расписание с каким-то минимальным набором соревнований висело. Вечерами через день были танцы, мы посмотрели только фламенко. Насколько я поняла, выступления чередуются с отелем Pi-Mar – чтобы посмотреть в Пи-Маре, надо стоять, поскольку отель в центре, и на громкую музыку приходят гуляющие по набережной (как и мы зашли), а нашем отеле полупустой зал:) Территория. Небольшая, как везде в Испании. Для тех, кому нужен бассейн. Здесь он не вдоль дороги, как я видела в соседних отелях, а в глубине, т.е. без припаркованных авто рядом. Еще немного про расположение. Выбирала Бланес именно по соотношению «золотой середины». Именно поэтому сразу отмели Ллорет-де-Мар, для меня он очень шумный. По вечерам в отеле всегда играла музыка в баре (те, кому за … , танцевали). Играла громко. До нашего 6 этажа с закрытым балконом отзвуки долетали. Музыку выключали где-то в час, точнее, делали уже потише (мы обычно ложились часов в 12 - в час). Ни одной дискотеки в городе не заметили. Наверно, они где-то и были. Был указатель на какой-то диско-комплекс Лас-Вегас, прогулялись туда, но он почему-то не работал. Молодежи достаточно, но если бы мне было 15 лет, возможно, мне было бы скучно, так как в таком возрасте тусовки не хватает:) По набережной до центра города – 20 минут прогулочным шагом. Для вечерней прогулки – в самый раз. Рядом с отелем небольшой парк с детскими аттракционами. Бланес. Милый уютный городок. Набережная прекрасна, вечером бредешь себе мимо всяких лотков, то одну фигню купишь, то другую – прекрасно! А вот если углубляться в город – то разве что только для знакомства, потому как душно:) Про экскурсии писать много не буду. Были в Тоссса-де-Мар, Барселоне и на Гала-Дали. В Барс экскурсия была крайне неудачная (ни за что не берите ее, если видите слова «испанская деревня» - это специально для туристов построенная территория, где типа имитированы дома разных эпох, фигня редкая, минус 3 часа), уезжали из Барса сами на электричке (ничего толком не посмотрели – жара была нереальная:) Будет повод вернуться! Резюмируя. Я очень довольна, что мы выбрали именно этот отель. Пятерку не поставила за питание:) Готова ответить на все вопросы:)
Отдыхали в отеле в июле 2007 года!Начнем с внешнего вида: территория приличная, газон поливают и стригут каждый день.На территории отели есть несколько больших валунов, огромные деревья; территория отеля чистая, но стоит выйти за пределы - там, конечно, помойка!!Бассейн: относительно размеров - средний, глубина в центре около 1.70; его чистят каждое утро!!!Шезлонги забивают с завтрака!С самого утра включают музыку, которая играет до 22.Еда: у нас был только завтрак, который оставлял желать лучшего!Скудный!Помидоры, огурцы, колбаса, жирные сосиски, омлет с БРЫНЗОЙ!!!!Единственное, что можно было есть - так это круассаны и джем!Можно съесть хлопья, но особо не увлекайтесь!!:)Компот - &quot;божественный&quot; (если свежий - то пить можно, а если по 25 кругу разбавленный, то не стоит)!!Лучше приходить к началу завтрака, то есть к 9, а то потом можно будет только тарелки облизывать. Номера: уточняйте у тур-оператора куда выходит номер - если на море и на бассейн, то вид просто супер, а вот если на стоянку, то вам неповезло - придется наблюдать пыльные деревья и дорогу!!!Полотенца меняли раз в 3 дня (и постель тоже).На балкончике мыли полы.Но не каждый день докладвали мыло и шампунь. Обслуживание: в основном, молодой персонал,вежливый, за редким исключением со стороны девушек на ресепшене!!!Бармены любят &quot;приложиться&quot; к остаткам в бутылке :) На территории отеля есть &quot;спортивная площадка&quot;, на которой стоит общий тренажер и &quot;велотренажер&quot;, на котором разминался Ленин!!!!Очень старый и весь разобранный!На дискотеки лучше ходить на Золотые пески - там скучать не придется!В отеле отсутствует анимация!!! Но если говорить об отеле в целом, то отдохнули мы хорошо!!!:)
ot;Ретро&quot; номерах-только обои, но аккуратненько,по советски (из ремонта),с тех пор-дороговато 2000 с носа за это двери входные хлипкие-страшновато было что то оставлять ячейка хранения-80 р в сутки Пляж не очень , бесплатный даже лучше показался кондишен и холодильник тарахтят-на ночь надо выр
Начну с того, что отдыхали с Анекс туром, туда-на пару часов рейс задержали, обратно без проблем. Авиакомпания Utair, боинг. Отдыхали в 4-ом (2 пары до 30 лет) 11 дней. Приехали в отель вечером, даже попали на поздний ужин. Еда за все время пребывания была достаточно однообразной, но не плохой на вкус, было и мясо, и рыба, и спагетти и овощи-гриль, и картошка и омлет. Огромный выбор сладостей, дыни, гранат, арбузы, виноград. Из овощей помидоры, огурцы, различные виды салатов. На завтрак яичница, хлопья. Детей есть чем покормить. Из напитков пиво, вино красное-белое, текила, водка, ром, виски, различные коктейли тоже делали, все местное.На пляже фри, хот-доги, овощи. Обычно самим за напитками приходилось идти, но если &quot;прикормить&quot; долларом официанта, будет сам подходить. Уборка ежедневная, оставляли по доллару на кровати, убирались на совесть. Вечерами развлекали аниматоры, каждый день вечер был чему-то посвящен, то итальянский, то огненное шоу, то живая музыка. Расписание где-то на полторы недели, а потом опять по дням недели повторяется, у нас пару вечеров повторными были. Ребята молодцы, стараются, днем на пляже развлекают, вечером у бассейна. В общем-то на них все и держится. Днем на пляже игры в волейбол, дартс,бочу, аква-аэробика, латино, настольный тенис, вечером танцы! Ничего плохого про отель не могу сказать, за исключением того, что в номере в раковине вода долго сходила, ну это ерунда, все равно в номер только помыться да поспать забегали. По нашему опыту отель тянет как минимум на 4* по всем показателям.Говорят, что он добавит себе еще звезд и закроется для немцев исключительно. Из национальностей присутствовали немцы, поляки, белорусы, украинцы, сербы, англичане. Отношения хуже, чем к немцам не почувствовали, быть может, потому что оставляли на чай где нужно. Ездили на пилинг в турецкие бани, очень круто, так отшкурили, что аж меньше весить стала! Девушкам рекомендую, чтобы это делала девушка, мне от турка, который тебя трогает не по себе стало! Ездили на сафари 3-ех часовое, не понравилось из-за гида Махмуда, который руководил колонной, ехали на нереальной скорости, я сразу пересела к инструктору, а подруга туда доехала, а назад сил не было, попросила с инструктором, так Махмуд, орал так, мол где я тебе квадроцикл брошу, что ей пришлось ехать. Инструктора очень лихачили, подъезжали очень близко к колонне, Махмуд подрезал девушку русскую из нашего отеля, она перевернулась, но слава Богу, ничего серьезного. После поездки всем фотографии в руки давали, нам тупо швырнули на стол...Мы в шоке. Написали в отеле жалобу на этого Махмуда, надеемся будет какой-то результат. На мой взгляд это 3-ех часовое сафари бестолковое, они так и гонят потому, что успеть туда-обратно, еще и на верблюдах в пустыне покататься, и посмотреть на желище бедуинов. Надо хотя бы на мой взгляд часов на пять растянуть, чтоб по-человечески, а так одни нервы... Не рекомендую вообщем!!!В магазинах в 3 раза цену как минимум сбивайте, если не нет, смело поворачивайтесь и уходите, в дверях ловят, отдают за вашу цену. Очень КРУТОЙ и ВКУСНЫЙ рыбный ресторан &quot;STAR FISH&quot; в Хургаде, такси 3 доллара, алкоголя только нет, но фреши...Сказка!!!Крабы, рыба, улитки, устрицы и все копейки!!! На 10О долларов вчетвером ели выползли!!!Алкоголя и нет потому, чтобы гости еду смаковали и получали удовольствие исключительно от блюд! СОВЕТУЮ!!! Вообщем провели время прекрасно, негатива, кроме сафари ни разу не испытали. Хотите отдохнуть и душой и телом, рекомендую этот отель!!! Соотношение цены и качества!
ие ужасное, уборка номера ни какая, анимация-лучше б вообще ничего не делали.Каждый день одно и тоже из года 
Отдыхали семьей с ребёнком 5 лет. Общее впечатление от отдыха в Miracle хорошее. Отель находится в 15 минутах езды от аэропорта. Когда выбирали, куда поехать, то меня это смущало: боялась шума и т.п.. Но как оказалось пролетающие самолёты над головой это даже интересно в какой-то степени. Территория отеля очень большая, но основная инфраструктура сгруппирована перед морем, что немного утомляет своим однообразием. Хотя в этом есть плюс: ты всегда в курсе событий (я имею ввиду развлечения, миниклуб (где находится твой ребенок) и т.п.). Пляж песчаный, достаточно чистый. Хотя грязь разводят сами отдыхающие. При мне семья иностранцев поднялась с лежаков, пошли в отель, а около их лежаков пластиковые бутылки, апельсиновые, банановые корки. Неужели тяжело в мусорные горшочки кинуть, рядом в пяти шагах!!!!! Обслуживание: в номере убирались хорошо (причем мужчина-уборщик был более ответственен), в ресторане официанты тоже всегда подходили спрашивали, что необходимо. Неприятное впечатление было в первый день, а точнее, когда мы ждали свой номер. Прибыли мы в отель около семи утра. Естественно по общим правилам отелей заселение происходит после 14.00. Но мы не ожидали, что действительно придётся ждать так долго (заселили нас около 13.00). Кроме того гостями отеля мы пробыли где-то до 11.00, т.е.браслеты нам одели только в одиннадцать. Позавтракать нам предложили за 20 евро с человека! Считаю, что для отеля такого класса это мягко говоря невежливо...Зачем так портить первое впечатление?!! Причем, как мне казалось, когда въезжали немцы, турки, то номера для них почему-то находились быстрее(((. Сам номер мне очень понравился: очень большой, с видом на море, мебель хорошая, у ребёнка кровать почти как наша двухспальная. Звукоизоляция между номерами не очень хорошая. Питание не очень разнообразное, но понравились турецкие вечера. Обратила внимание, что совсем не было черешни и клубники, что меня очень расстроило. Искала, кстати, поблизости фруктовые базары, так как очень люблю турецкую черешню, но только шмотки и сувениры. И сладкий стол был не очень разнообразный (опять же я сравниваю с теми отелями, где мы были в предыдущие года). Но зато всегда было мороженное, арбузы, дыни. Анимация молодцы!!! Очень старались!!! Спасибо также девочкам из миниклуба!!!!Очень красивые вечерние шоу с привлечением приезжих артистов: цирковое, турецкие, танцы живота. Суперская (просто шикарная!!!!) дискотека под названием &quot;Времена года&quot;. Рассказывать не буду...Это надо видеть, и там надо участвовать. Кто был - тот поймет. Сравнительно недалеко от отеля (45 минут ходьбы по пляжу) проходил чемпионат мира по пляжному гандболу. Было здорово поболеть за наших ребят!!!!Гид в отеле от Пегас Туристик Ирина ничего не знает!!!!! просто кошмар!!!!Приходилось выяснять многие моменты с гидом от Тез Тур. Касается того же гандбола: спрашиваешь, где проходит - не знает, идёт узнавать у кого-то, спрашиваешь, поищите расписание игр, опять не ничего не знает. А девушка от Тез Тур нам всё находит и разъясняет. Такое ощущение, что Ирина просто устала от всего и хочет отдохнуть вместе с нами, а тут мы со своими вопросами....Но все эти минусы растворились в хороших впечатлениях от Miracle!!!!! Очень даже советую всем!
Приехала с мужем отдохнуть на выходные. Мы брали сьют, в Прибрежном корпусе, там где ресторан. Номер двухкомнатный (маленькая спальня и большая гостиная с телевизором), просторный, окна выходили на тихую сторону, на водохранилище. Ожидала лучшего с точки зрения чистоты номера. Неприятно видеть в пансионате достаточно высокого уровня (как они себя позиционируют) пятна на ковровом покрытии, пятна на шторах, порезы на диванной обивке, проломы в двери спальни (как будто кувалдой стучали, чем еще можно дверь в нескольких местах почти насквозь проломить???). Одна ночь прошла тихо и спокойно, но во вторую (с субботы на воскресенье)не могли заснуть. За стеной истошно вопил ребенок, его одного оставили. Тут претензии не к ребенку, конечно, а к звукоизоляции номеров. Под утро в течении часа-двух что-то грохотало с жудкой силой. Как будто мебель опрокидывали. Мне сразу вспомнилась наша проломленная дверь в спальню... В коридоре постоянно ходили, но выглянуть я не решилась, неприятно было. Хорошее впечатление произвел ресторан, шведский стол - вкусно и разнообразно. Около Прибрежного корпуса есть небольшая детская площадка. Она пустовала и выглядела простенько. У нас во дворе и то лучше... Могли бы для детей построить игровой комплекс и получше. За те деньги, которые тут люди отдают за отдых... И еще. Неприятно удивила местная анимация. По приезде в отель, войдя в домик ресепшн, на меня буквально накинулись трое, одна все тыкала мне в нос подгузники для взрослых, приговаривая &quot;может Вам пригодятся&quot;, вторая заглядывала в сумку и искала там морковку (она типа была зайчиком), на третьего я старалась не смотреть... Может у меня нет чувства юмора, но смотрелось это как-то неадекватно....
отель, первая береговая линия, потрясающие обслуживание, хороший центр талассотерапии, потрясающий гид Фахри от туропереатора, нахождение отеля в черте города(есть возможность прогуляься по улочкам, ресторанам, ма
Наша поездка пришлась на период с 22 по 29 июня. Отель мы выбирали специально подешевле, так как была запланирована еще поездка. У нас вышло на двоих 33 тысячи со всеми топливными сборами и тд,питание 2ух разовое я считаю,что это вполне нормально! Ездили мы,это я и моя сестра,нам 18 и 31 год соответственно :)читали отзывы,поэтому знали куда едем, тем более мы всегда смотрим соотношение цена-качество,а здесь по-моему оно превосходное. Отель последний в черте,Порт-Эль-Кантауи находится минутах в 15-20 езды от отеля,Сусс где-то в минутах 35. Там ходит свой автобус от отеля,до Пэк стоит 2 динара туда-обратно и до Сусса 3.Везде пишут,что питание отстойное,ну выбор,конечно маловат,но голодным не останешься.Из фруктов давали тока арбузик,но вкусный и много!а так вообще у них очень дешевые фрукты,персики,нектарины,абрикосы,сливы,инжир,стоят около 1 динара,очень сладкие. Номер. У нас должен был быть 2-ух местный номер,но когда мы его увидели,нам поплохело.Я пошла менять,поменяли за 20 динаров,при чем сначала дали такой же только с другой стороны,но потом после моих слов спасибо,не надо,дали номер на 2-ом этаже,трехместный,вполне приличный.Телевизора и фена в номере нет!Нас это совершенно не напрягает! Море.Море чистейшее,большой и чистый пляж с белым песочком,короче,супер.Люди долго возмущались,что это такое и почему лежаки платные.Хочется сказать,а вы вообще описание отеля читаете,когда едите?так вот лежаки платные.Лежак стоит 2 динара в день.Если не хочется платить,пожалуйста,можно постелить себе полотенце и загорать на нем.У бассейна лежаки бесплатные,но их очень мало.Есть 2 горочки,ничего такие,а сам бассейн глубокий и очень хороший. Территория отеля не очень большая,но зеленая и цветущая. Аниматоры.оооооооооооооооо,вот тут это нечто :)))))Супер ребята!!!с детьми отдыхать вообще шикарно,так мило они с ними работают)))забавные вечерние шоу,очень смешные.Ну,короче,они супер.Скучаю очень... В отеле есть дискотека,она с 11 до 2,народу прилично так :) В отеле отдыхает очень много поляков!некоторые из них совершенно не умеют себя вести) Экскурсии. Мы ездили в Тунис-Карфаген-Сиди бу Саид.Стоила она 71 динар на человека.Очень понравилось,стоит посетить)но очень жарко...выезд из отеля в 7-15 утра и в 6 вечера уже привозят обратно! Рядом с отелем есть озеро куда прилетают фламинго,очень красивые,там их много! Ну вот собственно и все! Если есть вопросы,обращайтесь! Настя.
Отдыхала в июне 2009 года. Отель замечательный. Несмотря на то что прилетала (и улетала соответственно) в Шарм и пришлось часа четыре потратить на дорогу туда-обратно. Территория зеленая, ухоженная, пляж и море чистые. В бассейне вода чистая, народу не очень много. Многие в своих отзывах писали о нехватке лежаков на пляже и у бассейна. Так вот я ничего подобного не заметила. Во сколько бы мы не вышли загорать - без проблем лежаки (учитывая что нас четыре человека было. Обслуживающий персонал - умнички. Все такие внимательные и обходительные. Аниматоры просто прелесть. И Ксюша с Можо, и Сэмик и Виссэм. Познакомились с прекрасными людьми. Опять же близость Израильской границы - ездила на экскурсию. Вообщем отдых удался на славу. До сих пор обмениваемся фотками и каждый день вспоминаем как прекрасно провели там две недели. При первой же возможности опять туда поеду!!!! Если у кого какие вопросы - пишите!!
 атмосфера,местами красивая природа,хороша
ТИТЕЛЬНО! Отдыхали с 30 декабря 2007 по 03 января 2008 отвратительная подготовка с празднику из анимации только какие-то два безумных аниматора на въезде,которые орали и обкидывали нас чем-то. &quot;Все включено&quot; ха! когда мы увидалив каком ресторане нам придется встречать НГ, в спешке стали подискивать что-то другое! Слава Богу, что есть караоке-бар на пляже. На слудующий день пошли в &quot;Потерянный рай&quot; на территории аквапарка - так это больше напомнило сельскую дискотеку, чем 
единственное что тянет на 4 номер и территория,питание однообразно,отравились так,что не отходили от горшка 4дня из 8,и судя по обмену лекарствами не мы одни.Набрать воду из кулера даже в 0,5 бут -это подвиг.Пляж автобусом 25мин,если будете ездить на обед то 2 часа в день дорога.Анимация-0.Публика арабы 80%.Постоянно заходящие на посадку самолеты и крики муллы из близко расположенной мечети сделают ваш отдых незабываемым.
В Греции были впервые и впечатления остались самые наилучшие! Отель просто замечательный: комнаты большие и светлые, всё чисто (уборка каждый день), полотенца и белье меняют, кормят вкусно, правда достаточно однообразно. Расположен отель идеально: рядом и море, и бары, и магазины, и автобусная остановка. Что особенно понравилось, так это то, что всё было как-то по-семейному: все здороваются, улыбаются. В основном проживают немцы-пенсионеры и русские семьи. Очень рекомендую этот отель для отдыхающих с детьми. Хочется поблагодарить экскурсоводов Эдуарда и Ирину Влади. Отдельная благодарность Ларисе: отвечала на все наши вопросы, давала хорошие советы и по телефону всегда была на связи, готовая помочь. Ошибка многих отдыхающих, судя по предыдущим отзывам, это то, что многие сравнивают этот отель и сервис с Египтом или Турцией. Тут не будет шампуньчиков (просто не принято), &quot;расстилаться&quot; перед вами и решать ваши проблемы никто не будет (греки очень гордый и ленивый народ:)))))) По-русски там не говорят, но относятся очень хорошо. Если возникают трудности, можно всегда попросить Ларису выступить переводчиком, а не требовать от неё чинить краны и гонять насекомых;))) В общем, если хотите недорого и хорошо отдохнуть, добро пожаловать!
ная территория, бассейны, песчаная насыпь на пляже, близость 
ение Территория Сервис норма Главный ресторна напоминает сталовую, но работают там ребята быстро и все чистенько. Очередей нет. Питание норма. Всего 
11 мая вернулись с супругом из Kilikya Palace. Ездили на майские праздники на 5 дней. Отель очень понравился: небольшая, но очень чистая, красивая и ухоженная территория. Большинство номеров имеет прямой вид на море, нас заселили в трехместный номер с видом на море без всяких уговоров и доплат. Персонал очень дружелюбный и воспитанный: не понимаю тех, кто в своих отзывах писал, что внимание уделяется только немцам. Да, русских в начале мая в отеле было очень мало, от того и тишь-благодать ;))) официанты, аниматоры – все очень внимательны - всегда здороваются, приходишь в ресторан - официанты сразу спрашивают, что принести выпить, посуду убирают сразу. Нареканий – ни капельки! Что касается уборки номеров, как некоторые товарищи писали, так проблем тоже не было: полотенца меняли каждый день, мини-бар пополняли и водой, и пивом, шампуни и мыло каждый день также добавляли, убирались хорошо. Нашу просьба поставить на балкон сушилку для вещей выполнили в течение 10 минут. Что касается пляжа: пляж отличный: просторный и чистый. В этом году сделали новые навесы, пока мы отдыхали – готовили к сезону пирс, народу было мало (но это до 15 мая, потом говорили, ожидается массовый заезд туристов). Анимация не навязчивая, ребята все милые и смешные ;))) питание вполне достойное: всегда есть и рыба и курица и что-то из мяса, правда, зачастую перекрученного ;)) фруктов тоже не мало : на завтрак яблоки и грейпфруты, на обед и ужин – тоже самое и плюс арбуз, дыня ,клубника, груши ;))) Если подытожить - отдых удался!!! ;))) Kilikya Palace – отель, достойный того, чтобы в него вернуться. Единственное, что немножко подпортило настроение за эти пять дней – так это погода, были пасмурные деньки, но это уже претензии не к хозяину отеля претензии, а в небесную канцелярию ;))) Так что искренне советую выбирать Kilikya Palace тем, кто любит спокойный семейный комфортный отдых. Всем удачи ;))
 территория,прекрасное питание,просторные номера
Сам отель неплохой,вполне нормальные комнаты.Не понравилось обслуживание-совсем не тянет даже на три звезды.В ресторане(в котором всегда одинаково невкусно пахло) нам сразу приставили русскоговорящего (всегда очень много говорящего)официанта.Никакого понятия об элиментраном этикете! Порой даже голову в нашу сторону не поворачивал. Попытки оставить чаевые не произвели эффекта. Уборка номера производилась почти регулярно. Хочу заметить,что в отеле отдыхали практически только пожилые иностранцы.(Возможно,потому что только начало сезона) Зато в этом отеле есть неплохая дискотека,на которую жителям отеля,соответственно,вход бесплатный. Три звезды...возможно
Отель очень хороший мне понравилось, хотя я ночевала там одну ночь! Окрестность у него очень красивая, везде фонтаны и кустарники! Единственное плохо, что было холодно. Номер тоже хороший! Ужин вкусный и горячий! Завтрак шведский стол! Отдых был незабываемый!!!!
лени, свежий горный воздух, чистота и порядок в номере, много цветочных куст
 недостатков не выяв
 недостатков не выяв
Доброго времени суток! Место для летнего отдыха подыскивали через интернет, остановились на отеле &quot;Марко Поло&quot;: понравилось описание отеля, были неплохие отзывы. Заказ сделали через сайт отеля. Нас встретили, сразу же разместили - номер небольшой (мы заказывали однокомнатный двухместный), но уютный, со всем необходимым (холодильник, кондиционер (работал!), телевизор, душ+туалет, маленький балкончик, два кресла (одно - маленькое, перед телевизором, второе - кресло-кровать. Очень чисто, уборка в номере - каждый день, постель поменяли через 5 дней, полотенца менялись по первому требованию). В отеле есть своё кафе, предлагается комплексное питание (многие его выбирают), но нам удобнее было питаться не по расписанию. Есть небольшая веранда, где стоят столики, и можно приятно посидеть за кофе или ... ну кому что нравится, а рядом - бассейн. Многие отдыхающие были с детьми - для них есть игровая комната и детская площадка. Кстати, соседей мы практически не слышали. Персонал вежливый, приветливый, старается во всём идти навстречу. Сам отель находится в небольшом переулке примерно в 100м от Пионерского проспекта, рядом - ещё несколько отелей, аквапарк. До пляжа - минут 7-10 средним шагом. Пляж городской, довольно чистый, есть туалет (при нем душ), что-то вроде кафе, всякие &quot;игрушки&quot; для больших и маленьких. Море - очень теплое, неглубокое, периодически цветёт, но как-то это большенству купающихся не мешает. Джемете (и Анапа) понравились чистотой, обилием цветов. Короче говоря, подходящее место для семейного отдыха, оптимальное соответствие цены и качества. Будте здоровы, и приятного отдыха!
На осенние школьные каникулы заказали у АкваЛоо 61 место. Позвонили Дарье, узнали сколько стоит трансфер. Собрали со школьников деньги, за несколько дней до отъезда на отдых Дарья сообщает нам, что стоимость трансфера изменится, долго думали, наконец выставили счет всего на 20 рублей дороже с человека. Очень не красиво, что дает отелю прибыль 1000 рублей, когда он за номера заработал на нас более 200000 тысяч рублей? А нам с ребенка собрать 20 рублей - это проблема, сами знаете организованность наших детей. В день отъезда, когда руководитель группы школьников подошла узнать, когда приедет автобус, им ответили, узнавайте в своей фирме. Отличный, сервисный ответ, достойный отечественного обслуживания! К тому же, выходные и праздничные ноябрьские дни. Сервис ужасный в отеле во всем!!! АКвапарк, единственное достоинство отеля. В отеле 3-й раз, но каждый раз отдых хуже и хуже. Искали другой аналог, но к сожалению не нашли. Больше туда не поедем.
Хороший выбор для тех, кто ограничен в средствах или не хочет тратить большие деньги на отдых (в то время, когда я выбирала тур, Ormos Atalia был одним из самых дешевых у оператора &quot;Лабиринт&quot;). Очень милый, уютный, хорошенький отельчик. Он состоит из двух частей: один корпус новый с более комфортабельными номерами, но не такой уютный - здание стоит прямо на дороге, другая часть включает в себя несколько старых корпусов. Вот они, на мой взгляд, классные! Расположены на горке, каскадом, все утопают в зелени фруктовых деревьев, цветах бугенвиллеи - просто прелесть. Туроператор предлагал более дешевый номер - promo-room, но в турагентстве меня уговорили взять номер-студио с боковым видом на море. Это получилось совсем немного дороже, но было правильным решением. Нам дали номер в старом корпусе на первом этаже с отдельным входом и своей террасой. У входа рос большой кактус, а крыша увита цветами. Представляете, как там было приятно сидеть по вечерам слушать цикад и пить ликер! Теперь о самом номере. Здесь тоже все неплохо: большой, просторный. Есть кухонный уголок с плитой, чайником, посудой, даже бокалы для вина были! Есть фен, холодильник, кондиционер. Телевизор и сейф за отдельную плату (не брали ни то, не другое). Ванная комната слишком маленькая, но это не страшно. Расположение. Отель находится на горе, как и все остальное в поселке Бали. Будьте готовы к тому, что там нужно всегда преодалевать спуски и подъемы, куда бы вы не шли. Очень пожилым или больным людям я бы не порекомендовала вообще выбирать именно Бали, но для более-менее здоровых и бодрых людей это не проблема. Неудобство состоит в том, что отель очень далеко от автобусной остановки (откуда можно поехать в Ретимно или Ираклион) - пешком минут 20-30. Зато он удален от трассы, а машины в этот уголок заезжают не часто. До пляжа идти минут 5, до порта столько же, таверны рядом есть, телефон-автомат тоже, до центра поселка идти минут 10. Обслуживание. Претензий нет никаких. Персонал состоит из 6 человек всего, причем четкого разделения обязанностей у них нет. Хозяйка иногда сидит на ресепшен, иногда помогает убирать тарелки в ресторане, а горничная может поспособствовать замене номера. Все просто и по-домашнему. А еще мне понравилось, что в отеле живут песик и котик. Тоже способствует уюту. Питание. Все качественное и свежее, но иногда проскальзывают какие-то столовские мотивы: мясо с подливой, тушенная капуста. Мое предположение: дело в том, что повар - Ламара родом из Грузии, возможно она работала еще в советском общепите и некоторые рецепты превнесла оттуда. Но, повторяю, это лишь предположение. Все вполне съедобно и иногда даже очень вкусно. Главное - приходить пораньше, т.к. к концу ужина или завтрака многих блюд уже не оставалось. Из фруктов на ужин были лишь арбузы, которые сметались отдыхающими моментально и я иногда на них опаздывала. Ну и дессерт был всего один - мусс, правда. вкусный. Зато как кормят в близлежащих тавернах!!! Особенно понравилась &quot;Каравостаси&quot; на пляже. Просто супер!!! Развлечения. Их просто нет. Вроде бы в сезон где-то в Бали бывают дискотеки и живая музыка, но в октябре этого не было. Так что если вы едете за развлечениями, выбирайте другой городок! А здесь просто хороший деревенский отдых для тех, кто хочет просто отдыхать. Ну вроде бы и все. Подвожу итоги своим впечатлениям: Ormos Atalia - хоршее соотношение цена-качество. Для тех, кто не хочет тратить много денег, не ищет роскоши, тусовок, толпы и шума. Для тех, кому нужна тишина, уют, природа, море, хорошие пляжи. Лично мне понравилось!
Правда невсегда хлватало лежаков на пляже, все прямо какие-то жаворонки!!! Кроме музыки ее нет Классный спокойный отель
Если у Вас есть маленькие дети или Вам за 50 лет, если Вы хоть немного знаете английский, не придирчивы к еде, то Вам прямая дорога в отель Prima Life Makadi 5*! Отель семейный, очень много пожилых людей, молодежи мало. Здесь есть такие национальности как: русские и немцы (основной контингент), чехи, голландцы и т.д. Территория небольшая, но очень зеленая и красивая, для детей будет интересно посмотреть кроликов, свободно бегающих по территории отеля, есть небольшие 2 детские площадки с горками, качелями и даже велосипедами для самых маленьких. Море рядом, бассейн большой с лежаками прям внутри бассейна. С полотенцами есть некоторые неудобства (некоторое время приходится ждать). Рестораны аля-карт вообще никакие (была в восточном ресторане, еду нам так никто и не принес), кроме Exclusive (была по выигрышному билету, который разыгрывался в честь смены главного менеджера, там очень вкусная еда, даже есть развлекательная программа). Очень немногий персонал знает русский язык (на ресепшене и в магазине), в ресторане и уборщик номера - только английский, немецкий. Питание хорошее, выбор правда небольшой, но мясо, рыба и курица были всегда, каши и омлет по утрам. Арабы дружелюбнее, чем турки. Сервис нормальный, были проблемы с количеством полотенцев в номере, но все решаемо. Хорошая детская анимация для детей, только однообразная. Для взрослых анимация тоже хорошая - шоу с огнем, танец живота. Вход в море отличный - песок, даже без спец. обуви, есть чуть дальше от берега коралловые рифы, где можно посмотреть и покормить рыбок (кормить правда нельзя, но мы каждый день кормили). В общем отель хороший, спокойный, с детьми ехать сюда рекомендую!
Время поездки: 08-11 марта 2007. Стамбул -прекрасное место для тех, кто уже был во всех европейских туристских центрах, а также для тех, кто выбирает недорогие, но интересные города для посещения, а дорогие оставляет на будущие поездки. Поясняю: недорогие (тур, питание, транспорт и другие расходы), например, Прага, Будапешт, Варшава и Краков, дорогие: Лондон, Париж, Рим. Первый отзыв по этому отелю удивил. Как будто жили в разных отелях... Справедливости ради, в хамам не ходил. Но, трансфер заказывал непосредственно у отеля (30 Евро в одну сторону), все четко, минута в минуту. Машина - Mercedes Vito (или Viano, не обратил внимания) с кожаным салоном. На пути аэропорт - отель преподнесли комплимент - турецкие сладости, мелочь, а приятно. Номера - вполне достойные (у нас был номер 410). Отель довольно новый. Завтрак на террасе (на крыше), вид на Голубую Мечеть, Святую Софию, Мраморное море, очень мило. Лобби - большое, но очень уютное. В лобби - бесплатный Wi-Fi! Персонал приветливый и внимательный. Прекрасное соотношение цены и качества. По отношению к туристам - не заметил никаких неудобств. Все вполне доброжелательны. В спальных районах или темных закоулках, вероятно, ночью небезопасно. Но так это везде небезопасно, кроме Скандинавии, наверное. Шоппинг - либо умеешь торговаться, либо нет. Я не умею, мне легче в европейских магазинах по фиксированным ценам, но тем не менее сувениры купили, не разорились. Главная мысль - прекрасный город, удобный и интересный для туристов. А отель Sultanhan - замечательный выбор! Хороших впечатлений!
Если хотите сочетать отдых в живописном месте с бальнеологическими процедурами - прекрасный вариант. От обстановки номеров можно было бы ожидать и лучшего, были небольшие проблемы с горячей водой, но в целом впечатления самые хорошие. Питание диетическое, достаточно разнообразное - все свежее, внимательные официантки, приветливый персонал.Сам санаторий очень уютный и симпатичный с собственным бюветом.
 пляж и платные шезлонг и
дата поездки 20.11-17.11. Красноярские авиалинии задержали вылет на 18 часов по техническим причинам.Оплаченный день пропал. При обращении в Мос-травел получила ответ, что произошла задержка не по их вине, а по вине авиакомпании, и они компенсацию выплачивать не будут. Ужасные гиды от Мострэвэла в Хургаде!потеряли наш багаж при трансфере в аэропорт, стали искать только тогда,когда услышали слова &quot;полиция&quot;.Грубят и хамят!Предложили нам самим взять такси за наш счет (40 фунтов) и самим съездить поискать багаж в отеле!!!!после того,как выяснилось,что они его по ошибке загрузили не в тот автобус,извинений никаких не последовало...
Отель расположен в 10 минутах езды от аеропорта и в 25 минутах от центра Наама Бей. Вокруг гостиницы ничего нет,но сама территория гостиницы настолько большая и живописная,что необходимости куда то поехать просто нет,если только вам не нужно пройтись по магазинам. Хотя в гостинице тоже полно своих магазинов,где можно найти и выторговать неплохие вещи. До Наама Бей ездит платный и бесплатный shuttle bus, стоимость билета туда-обратно 5$. Территория большая,зелёная,ухоженная,с фонтанчиками,шахматами. 3 гостиницы объединены в одну территорию,пользоватся можно тремя бассейнами,ресторанами,везде можно спокойно гулять и отдыхать. Номер чистый,каждый день убирали,меняли полотенца. Свой балкончик. В целом очень неплохо. Обслуживание отличное и в ресторанах и у бассейна, персонал приветливый, вежливый. Питание просто отличное,всегда разное,вкусное,каждый день была разная кухня, всегда всего хватало,свежее, огромный выбор пирожных, салатов, всегда разные супы, была рыба, окунь, кальмары. Питались на убой!! Не пользовались. Вода очень чистая,хотя море неглубокое,плавать можно только у пантона, а там просто красотища!! рыбы,кораллы, подводный мир просто великолепен! Аква-аэробика, воллей бол, дискотеки, разнообразные шоу-программы, забавно и совсем не скучно. Девочки-анниматоры очень прмветливые, старались как могли чтобы было интересно! Отдыхали без детей. Общее впечатление отличное!Очень понравился отель, всем посоветую,не пожалеете! Спокойно,красочно,красиво,уютно! Перед поездкой в Шарм эль Шейх мы с мужем перерыли практически весь интернет в поисках хорошего отеля и нам очень повезло, что выбрали именно этот. Внимательный персонал,отличное питание, чистая территория- всё что надо для хорошего отдыха! Ещё посоветую поехать на экскурсии в местный заповедник- Ras Mohamed National Resort и в Tiran Island. Экскурсия на весь день, нас забрали с гостиницы в 8 утра и привезли обратно в 16:00. Очень интересно!Ныряли с трубкой, за дополнительную плату спускались под воду с аквалангом!!ето нечто!! В Ras Mohamed-e муж видел под водой китовую акулу!До сих пор в себя прийти не может от впечатлений!!!Так что если любите нырять с трубкой - езжайте на экскурсию! Насчёт отеля- всем советую!! Отлично!
Для занятых людей Оценка отелю 5 Оценка туроператору Karya 3 Подробно. К отелю практически никаких претензий нет, очень красиво, территория не большая, но уютная, много зелени. Хорошо все продумано (собенно понравился мини-городок для детей с маленькими умывальничками и горкми), приветливый персонал, достаточно места для расположения (вокруг басейна шезлонги расположены в два ряда + много лежаков около моря). Входит ь в море лучше в резиновой обуми, но это, насколько я заметил, везде так. Питание достойное, несмотря на апрель, есть фрукты + много сладостей (актуальная вечная жеская проблема &quot;как похудеть?&quot;). Людей много, но место в ресторане (или как мы его называли столовка) найти можно или, есть пришли в час пик, то возможно расположиться на открытой террасе, являющейся продолжением столовки. Обедали практически все время в snack bar, который расположен в области бассейна, очень &quot;вкусные вкусности&quot;, приготовленные на гриле. Развлечения уже перечислили авторы ранее, так что останавливаться не буду. Недостаток отеля я могу отметить один. Соседний отель расположил систему центрального кондиционирования таким образом, что в номерах, балконы которых выходят на будку-центральный блок кондиционера шумно, причем достаточно сильно. Даже при закрытой двери балкона шум слышен очень отчетливо. Лучше сразу оговаривать с агентством расположение номера, потомоу как на месте решить этот вопрос достаточно проблематично - отель заполнен полностью. Поселившись в таком номере вы рискуете испортить себе впечатление от отдыха, хотя, если вы любитель дискотек и приходите в 4 утра да еще &quot;усталым вдрызг&quot; чтобы перекимарить пару часиков, то кондишены будут вам не помеха. Анимация. Ничего сверхестественного или необычного, стандартная команда со стандартными наборами (дартц, водное поло, стрельба и т.д). Единственное, все аниматоры (кроме двух &quot;наших&quot; девочек, которые я так и не понял чем занимаються) турки, а мне загадочная турецкая душа непонятна. Амфитеатр во время нашего отдыха не работал, конец апреля, вечером еще прохладно, вечерние &quot;развлеказмы&quot; проходили на -2 этаже, впрочем, места хватало всем. Общая оценка отеля 5. Не могу считать его чем-то хуже, чем, например, раскрученный Risos, в котором я был некольким годами раньше. Несколко слов о туроператоре. Karya. Общая оценка - 3 (спасибо что довезли мое грешное тело) Слышал и ранее негатив по поводу этого оператора (еще раз, называется Karya) , но не принимал на слух пока не столкнулся сам. Себе я дал зарок - бальше НЕ БУДУ покупать туры у Кarya. Точки соприкосновения туриста с туроператором не многочисленные, а всего лишь перелет, трансфер, возможно экскурсии. Из всего перечисленного умноженного на два (т.е. туда и обратно) нормальным лишь оказался трансфер из аэропорта к отелю, остальное судите сами. Перелет в Анталью - опоздание 2 часа. Трансфер - файн. Экскурсии - не было, гид сообщил что есть экскурсия только в день нашего отлета. Трансфер обратно - автобус опоздал на час, причем автопус а ля ПАЗик (многие возможно еще помнят такой), чемоданы пришлось укладывать на заднее сиденье, т.к. в багажные отсеки (по одном с каждой стороны автобуса) поместилось по одному чемодану, да и то, один из отсеков уже на подъезде к аэропоту выстрелил чемоданом счастливой туристки (мистер турецкий драйвер забыл закрыть отсек) и только благодаря бдительности жены моего товарища, счастливая обладательница злосчастного чемодана не уехала домой налегке. Полет обратно в Киев - задержка рейса на 1 час + в Борисполе нас &quot;промурыжили&quot; еще час в самолете, объясняя что чистят &quot;рулежку&quot;, но как мы поняли (может и ошибочно), что из-за опоздания борта и плотного графика посадок в аэропорту, доблестный самомлет Укаинских Средиземноморских линий и Karya, просто поадили на ВПП, рулежка которой закрыта на ремонт, ждали час тягач. Вот, собствено и все. Последнее. Качество отдыха зависит от вашего настроя. Сидя на чемоданах вспомните, вы едете не на войну, считать убитых (поставленных на место, проникнувшихся вашей крутизной, задавленных вашим авторитетом) вами никто не будет. ИМХО лучше относиться ко всем неудобностям философски и с улыбкой (хотя, стараться оградить себя от них, конечно же надо), иначе зацем ездить отдыхать? :)) Хорошего вам отдыха!
 не делали ремонт, ужасное качество еды, вид из окна на кладбище, заходя в море можно переломать 
Отдыхали в середине октября. поначитавшись не очень хороших отзывов об отеле,ехать было страшновато,но отель не разочаровал абсолютно,а скорее наоборот очаровал! огромная зеленая территория,все в цветах,дорожки выложенные камнем,возможно и не предполагают забегов на шпильках,но даже я при всей своей любви к оным,ни разу не одела за время отдыха... потому что полный релакс!!! отрешаешься от мира! сидя на своей веранде почти на берегу моря,опять же утопающей в зелени,любуясь звездами и наслаждаясь далатским вином,понимаешь,что отдых удался! завтраки в отеле замечательные,много фруктов,суп фо,камамбер,ветчина из кролика плюс стандартный набор континентального завтрака. правда во вьетнаме совсем нет молока,поэтому с йогуртами и т.д. там туговато... ужин в отеле мы посетили один раз,нам не очень понравилось,возможно из-за неудачно выбранного блюда. но в этом нет никакого смысла! за 2 доллара максимум можно доехать до поселка и ужинать каждый вечер в разных местах. еще не понравилось то,что в отельном ресторане за тем же ужином подали разбавленный фреш... других нареканий по отелю не было. все очень понравилось!!! пляж вообще покорил до глубины души! огромный,чистый,почти дикий! если будут вопросы,пишите 493-637-843 ,обязательно что-нибудь подскажу!
ой минус это не очень приветливая русскоговорящая ( блондинка) девушка на рецепшен, сильно портит впечатление от отеля, когда приехали, и увидел-услышал её , ну думаю, опять турция, хорошо что после этого видел её всего один
Отель хороший, одна беда-огромное количество кошек.Я читала об этом в отзывах, подумала-мне всё равно.Когда мы приехали, и кошкек (в положении, с болячками на боку , орущие ночами) действительно оказалось очень много, мы спросили,почему их не вывезут ,не стерилизуют, не вылечат , нам ответили , что этим не принято заниматься!!! И главное- на Кипре очень дорогой отдых.Поездка на такси в пределах 1-3 км 350 руб, булылочка кефира в обычном магазине 350 мл-70 руб, булка-50 руб, апельсины 1 кг- 70 руб, бананы 1 кг- 100 руб,вода питьевая 1,5 л-70-80 руб.Ужин на двоих в ресторане поселка-не менее 2-3 тыс.рублей.В отеле -26 евро взрослый, 14 евро-ребенок
Номера средние, вид из окна в соседнее окно. Сантехника старая, унитазы желтые, такое впечатление, что их мыли последний раз года 3 назад. Номера убирают нормально, иногда даже не забывают менять постельное белье. Вход в море не удобный, часто море было грязное, собственный пляж, свободные лежаки бывают до 8 утра. Отдыхали в начале июня 2008 года. Впечатления об отеле не самые хорошие, очень разочаровало питание. Персики выдают на ужин по 1 штуки в руки и за ними надо еще отстоять очередь. Кашу на завтрак заливают кислым молоком. Выпечка ужасная. Разнообразия в еде никакого. Морепродукты отсутствуют. Из рыбы иногда давали вареную скумбрию. Супы оставшиеся со вчерашнего дня выставляли на завтрак. Мы отдыхали во многих пятизвездочных отелях Турции, но такой сервис и питание только в этом отеле. Если вам все равно, что кушать то отдыхать можно, море как и в других отелях Турции.
временный, 3 ресоторана а-ла карт бесплатно,хороши
Итак по порядку )) Отдыхал в Юности со 2го по 13е мая. Но вначале предыстория. В прошлом году был тоже здесь летом. И честно говоря ощущения были спорные. Не то чтобы плохо, но были некоторые мелочи, которые не очень радовали глаз и душу в некоторых случаях. Но прошел почти год и (вот &quot;странность то&quot;) потянуло. Потянуло не просто так, а даже в свой день рождения. И оказалось не ошибся !!!!!!! Первое и самое главное, что необходимо понять желающему поехать в Юность – вы едите за покоем. За хорошей природой, за обычным нормальным отдыхом. Не в том понимании, к которому мы, увы, привыкли за последнее время. Тут как на даче ))) Тут спокойно и хорошо. Но далее, далее. Колоссально изумило, что директор санатория не просто так общается на форуме санатория с отдохнувшими и потенциальными отдыхающими. Всё, именно всё, что говорилось в прошлом году и что желалось, было сделано !!!!!!! Открыли небольшой продуктовый отдел прямо в холле, изменилось меню, стали готовить вкуснее, на регистратуре можно сделать заказ такси для одного человека, а не только на группу. Здесь нет разухабистого «зажигалова» а-ля «рус-первый раз в Анталии». Здесь вы просто отдыхаете и лечитесь, спите и едите )), танцуете и катаетесь на великах. Все вроде просто. Но вот что еще нужно – парикмахерская есть, интернет есть, вайфай есть, лисапеды прокат есть )), бассейн есть, бар есть )), прокат катамаранчиков есть. Да меню как бы простое, но вы вольны выбирать из трех четырех видов второго, первого и пр. И оно адаптировано для нас. К примеру день без всякого заказа, а просто обычное меню: Завтрак: Сыр, масло, салат, чай (нормальный крепкий дилмах), сладкий творожок типа йогурта, порция жареного мяса с гречкой, сок. Обед: Салат столичный, резаные свежие овощи, рассольник, курица с рисом и свежим огурцом, компот из св.мандаринов, яблоки свежие или апельсины Полдник Булочка, кефир, йогурт Ужин: Салат, чай, компот, жареные колбаски с вермишелью или рыба жареная с картофелем, и обязательно в каждой порции свежие овощи. Порции большие и никто голодным не уходит. Причем достаточно смешно наблюдать, как почти каждый уносит в свой номер кефирчик, ибо за раз все не съесть. Лечение. КАЖДЫЙ ДЕНЬ – процедуры. Назначены врачом. Если пользоваться всеми, то время остается только на лениво-расслабленный сон. И лечат по-настоящему. Я видел человека, который приезжал в начале лечения в прошлом году. Встретил его в этом. Земля и небо. За год врачи Юности его просто поставил на ноги. Детишкам маленьким здесь хорошо. Спокойно, тихо, воздух свежайший. Кушают прекрасно, а это согласитесь показатель, что еда хорошая и вкусная. В каждом номере каждый день делают тщательную уборку. Мужчинам – теннис настольный есть, качалка есть, сауна есть, баня есть, пиво в баре холла Морского холодное всегда )), рекомендую обратить внимание на селедочку в магазинчике там же, колбасы есть вкуснейшие в том же продуктовом отделе. Водка )) водка тоже есть и голова от нее на утро не болит )) Пить можно смело. Для любителей рыбалки, правда удочки ваши, на набережной водятся огромные лещи. Как лапти дредноутами плавают. Потеплеет – можно загорать, купаться. Дамы бегают на какие то загадочные соляные пещеры, спа-процедуры, всевозможные массажи. Мороженое есть вкусное. Да не во всех номерах еще современная мебель. Но это мелочь и нужно войти в положение работающих в Юности людей. Мебель то можно поставить любую, хоть из красного дерева, да только и цена будет другой. И колоссальная доброжелательность всех кто работает в Юности. Вам всегда помогут в любое время дня и ночи. Хотел написать шутливо, а пишу чуть сумбурно, зато от души. СПАСИБО: Николаю Валерьевичу – настоящему Хозяину Дела за его РАБОТУ !! Всем врачам и всем медсестрам за огромную отзывчивость и участие. Медсестрам-красавицам в холле Морского поклон большой !! Всем горничным и в частности горничной 7го этажа Ольге за чистоту и доброту Диетсестре за ее добрую хлопотливость и желание помочь каждому Поварам за вкусную еду Раздатчицам за нелегкий труд, всегда с улыбкой и доброжелательностью Девушкам в баре Анастасии, Екатерине, Ольге. Обаятельные красавицы и всегда каждому рады. А кофе какой варят отличный. Девушкам на ресепшене. Вообще всем всем, кто делает все чтобы нам было хорошо, чисто, уютно. Если кого-то забыл назвать, то это просто от невозможности перечислить всех. И мне глубоко безразлично, если кто-либо скажет, что мой отзыв(C) заказной. Я знаю – такое бывает в интернете у злобствующих людей, но снег белый (хоть тысячу раз называй его оранжевым), огонь горячий, а я написал то что я сам ощущал и не я один, особенно, если учесть, что как минимум 12 человек, с которыми успел перезнакомится поближе, договорились приехать снова на праздники в следующем году в Юность. Причем, это люди которые побывали и в Тунисе, Англии, Чехии и пр. Спасибо еще раз всем, спасибо тем, с кем отдыхал, спасибо Беларуси, спасибо Администрации Президента Беларусь, спасибо г-ну Президенту Беларуси Александру Григорьевичу Лукашенко. PS на любой вопрос готов ответить желающим поехать, исходя из личного опыта. Отдыхающий из 701го номера.
 плохой отель зеленый большая территория не плохая еда покрайней мере не отр
то лучший отпуск) еды до отвалу) кто пьет..выпивки море) wi-fi весплатный) хочешь хорошо отдохнуть....вам в sun he
рошо и КАЧЕСТВЕННО за эти
Отель очень понравился. Расположен в самом, что ни на есть, центре. Напротив отеля французская католическая церковь, фонтан &quot;Пожиратель детей&quot;, главная улица за углом. Номера небольшие, но очень уютные, с балкончиками. Все чисто. В номере есть чайник и набор для приготовления чая или кофе. Также в холодильнике стоят две бутылки минеральной воды (входят в стоимость номера). Каждый вечер на этаже рядом с лифтом ставят корзину с фруктами, что очень приятно. Завтраки довольно простые. Из горячего - яйца (нужно самим варить), омлет, сосиски, йогурты, мюсли, выпечка. Очень рекомендую всем этот отель.
го семейного отдыха - просто супер! Отдыхали с мужем, отмечали годовщину свадьбы. Думаю, это был лучший вариант из аналогичных - небольшой отель, изумительно красивая территория, ненавязчивый персонал (очень хорошие ребята на ресепшен), пляж с хорошим входом -и песчаное мелководье для детей поплавать, и для любителей масок - коралл совсем рядом. Выбор еды - отличный. Если будем выбирать другой отель - то только для разнообразия, по возможности, постараемся доставать путев
 сразу, впечатление о Турции безнадежно испорчено после прибывания в этом о
Всем привет кто читает отзыв. Расскажу все по порядку. Отдыхали в сентябре 2009 г. 13 дней. Приехали нас заселили в номер который находился так далеко, что прежде чем в него попасть надо было подняться пешком ступенек 500. В итоге в номер так и не дошли вернулись на ресепшен там попросили поменять номер поближе к море и пониже. Нас поселили в номер чуть пониже, но поселили 4 человек в один маленький номер. Мы ездили отдыхали с семьей и бабушкой. Номер старый дверь и кровати жутко скрипели, кондиционер работал, телевизор тоже. Убирались отвратно. Мы как то положили чаевые так она убралась забрала все полотенце, а чистые забыла положить. Приходилось самим менять и постельное и полотенце. (у нее чистое белье лежала недалеко от нашего номера так вот мы там сами капашились и брали что нам надо). А последние 3 дня вообще забила и даже не заходила в номер. А если и заходила то складывала только простынь!!!! Территория зеленая очень красивая и это единственный + отеля. Еда была каждый день разная кроме салатов они были каждый раз одинаковые. Все салаты в основном из огурцов и помидоров, добавляли туда лук, перец, баклажаны, кукурузу. Иногда давали, что то типо оливье. Из мясо была и соя и курица. Рыба была жаренная. Супы были но я их не ела. Вкусный хлеб и выпечка была. На завтрак давали яйца (сваренные 3,5 минут), лепешки, булочки. Из фруктов арбуз и сливы. Чай, кофе из автоматов! Вода, газировка( разбавленный типа Юпи) Мы пили только Спрайт там. Анимация ну, что сказать девчонки стараются !Были разные конкурсы и соревнования. Стреляли из пневматического ружья оно правда было немного кривое, чтобы попасть в 10 надо было целиться между 6 и 7. Горки работали 2. И съезжать с них опасно муж попой прямо в бассейн съехал. А я ногу ударила. Бассейн который типо с морской водой очень грязный и возле него очень сильно пахло хлоркой. Официанты отдельная тема. С такими лицами обслуживали. Накладывали по кусочку мяса на тарелку, пиво чуть ли не стакан в одни руки. Вечно недовольные. И грубияны. У нас у друзей на 5 этажем протекла крыша, когда был дождь и затопило номер. Правда им поменяли на хороший номер новый он находится в корпусе А. Когда был дождь отключался свет (правда ненадолго). Когда был шторм на море чуть не утонул мужчина ели вытащили из воды. На счет спасателей и безопасности там не какой. Пока мужчина не умер за плавающими даже не кто не смотрел. В море захот нормальный маленькие камушки и песок. Есть пристань. Шезлонгов, матросов всем хватало. Полотенцев не было!!! Когда был ветер сильный не разрешали брать матрасы, но мы русские все равно умудрялись их брать. Вообщем кто хочет отдохнуть после всего, что я написала потом не жалейте. Потому, что мы очень пожалели, что не поверили в отзывы, теперь будем верить. Если все таки поедите туда то хотябы бронируйте корпус А или B они более менее новые. Есть там еще Вилы они тоже неплохие двухэтажные.
сположен в бухте,отсутстви
Достоинства: Деревянный дом, практически на берегу живописной Оки.Дышится легко.Старый лес и тишина.Сказка! Приветливый персонал.Питание понравилось,как по-домашнему.Плюс сами делали шашлык,пели карооке.Ездили в Тарусу, смотрели местные достопримечательности. Интересная история и красивая природа. Недостатки: В мороз были проблемы с отоплением и водой.Спасибо администраторам, они решали все оперативно... Выдали электрический обогреватель и слегка потеплело.Из развлечений ничего нет.Тоска.Ни катка, ни лыж, ни всего того, что расписано на сайте. Итого: Средненько.Бывали мы и на Селигере и на Ахтубе... Там отдых поставлен по-взрослому:любой каприз за наши деньги.Встретили здесь соседа по дому.Вот мир,действительно,тесен.Он отдыхал в номере.Там тоже свои проблемы и &quot;восторг&quot; от гостиничного администратора.И где только таких находят.Наверное, родня хозяев или ...Но это уже его история.Так мы вместе с ними и провели эти дни-водка, музыка, шашлыки.Хотели заказать баню, но оказалось что надо куда-то ехать.Наверное, чтобы замерзнуть на обратном пути!?Одним словом, если хотите ЭКСТРИМ пос РУССКИ, то вам сюда.
таться на волнах круглосуточно. Спокойн
нецкое питание - мухи в т.н. &quot;ресторане&quot;, хотя это настоящая столовка Крысы на территории 
Летели от TEZ-TUR с города Харькова,на 12 дней,с 4-15 июня прошло отлично все ,без задержек.Разместили сразу,доп. кровать поставили сразу, всем спасибо,все доброжелательные люди. На ресепшене большое спасибо Ахмету и Тане по любому вопросу помогали.Номер для стандарта хороший,чистый и уютный. Убирали не очень хорошо, иногда помогали чаевые,иногда нет,но это мелочи,так как в номере только ночью.Мини бар пополнялся исправно,постельное меняли 1раз в 2ня также и полотенца.Кормили круглые сутки, ночью работает бистро с 23-6.00.Еда пышит разнообразием,много мяса,рыбы ,гарнира,овощей и конечно огромный выбор десерта,всегда все свежее и вкусное.Обслуживание может и хромает, но в основном все нормально,мы от этого не страдали.Я еще раз отмечу отличную работу аниматоров,Паскалю за отличные сценарии для шоу.В течении всего дня (аквааэробика,водное поло,танцы,пинпонг,игры возле бассейна и т.д).Для детей мини клуб и горки,вечером мини диско.На пляж ходили всегда мимо озера Титрейенгель,в котором живут черепахи и много рыбы.Ближе к пляжу увидили вывеску BABA BOOT TOUR ,это экскурсии на яхте,только в 2 раза дешевле чем от туроператора,нас как и всех пугали тем что ответственность за такие экскурсии никто не несет,но мы рискнули и не пожилели. Познакомились с Сашей(это русский гид)и плавали в Сиде и по реке Манавгат (базарный день)кормили нас свежевыловленной рыбой,очень вкусно . Детям скидки делают,вобще люди очень хорошие а главное им можно доверять. Мы отлично провили время,огромное им СПАСИБО за это!!!! Отдохнули замечательно,надеемся вернуться сюда.
Отель максимум 3+.В номере старая мебель, в ванной постоянно текла вода с потолка и через дыры в стенках душевой кабины. Питание просто отвратительное. К концу отдыха уже просто даже не хотелось идти на обед, предствляя те явства, которыми как обычно будут угощать &quot;любезные&quot; повара, стоящие на раздаче (с таким я столкнулась впервые). При чем, не покидало ощущение, что ты, как голодный котенок, подходишь к повару с протянутой тарелкой, а уж он, со своего барского плеча, точнее руки, плюхает тебе на тарелку это &quot;угощение&quot;. Большое ВОЗМУЩЕНИЕ ВЫЗВАЛО ОТНОШЕНИЕ ГИДОВ ТЕЗ ТУРА к туристам. Впервые столкнулась с таким персоналом ТЕЗ ТУРА!!!! В общем если Вы согласны под видом &quot;4&quot; заплатить за отель &quot;3&quot;, советую ехать Club Hotel Belpinar.
ия отеля, номера (если повезет), лагуна (по своей сути экзотично, почти Мальдивы, можно купаться при сильном
ень понравилась сама Лара- отель достойный!Очень опасные гор
Долго выбирали в этом году куда ехать, в итоге выбор пал на Caravia beach.Отдыхали семьей (детям 7 и 2 года, причем младший просто неугомонный), первый раз с детьми по системе все включено. Теперь, пока дети не вырастут, буду отдыхать только так! Отдых получился замечательный и первый раз мне, по истечению двух недель, еще не хотелось ехать домой. Отель расположен отдельно от поселка. Рядом нет множества магазинов, в которых детям вечно что-то надо купить. До ближайшего- минут 5 быстрого шага. Читала в отзывах, что по темноте не очень приятно туда идти и темно. Не правда. Фанари всю дорогу есть, местами, правда, скрыты деревьями, но я почти каждый вечер гуляла там одна, укладывала ребенка в коляске спать, постоянно ездять машины , мопеды, гуляют люди. Жили вчетвером в номере обычном, места было достаточно. Было три полноценных кровати и еще детская кровать, ну и стандартный набор мебели достаточно хорошей. Ванная комната тоже просторная с большой ванной. Убирали каждый день, полотенце меняли тоже каждый день. Не зняю как часто меняли белье, но кровать всегда аккуратно заправлена. Пару раз ребенок, пока мы спали, разрисовывал простыни фломастером, их всегда меняли. Чаевые мы оставляли каждый день. Минус-нет балкона. Но нам повезло с номером, он был с видом на бассейн и море. Питание было очень хорошее. Завтраки немного скудноваты и не подают кашу.Мне для ребенка приходилось покупать детские каши. На обед и ужин всегда была и рыба, мясо, кура , гарниры разные, и все это печеное или тушеное, практически не было ничего жирного и жаренного. Плюс к этому, на ужин два вида пиццы обалденно вкусной и два вида макарон. И еще минус в питании- супы только на ужин и только крем-суп, не было простых куриных бульонов, что едят дети. Персонал добродушный.Отдельно скажу про аниматоров-это вообще супер!!!! В течение дня постоянно приглашали на различные игры спортивные. А вечером устраивали такие шоу-программы, что смеялись до слез. В детском клубе с ребенком старшим занимались, были девочки, который говорили по русски. Одну никуда из клуба не отпускали, если она уставала, всегда приведут к нам на пляж. Территория отеля не огромная,но вполне достаточно, от корпуса основного до пляжа нормальным шагом 3 минуты , но зелени много. Даже на пляже есть раскидистое дерево, под него составляли днем коляски со спящими детьми, там была тень и прохлада. Море было очень теплое, прозрачное, дно блестело золотом. Погода была хорошая 25-30 градусов. Несколько дней в неделю бывало ветрено, иногда даже не очень хотелось в море, что выходить прохладно. один день был очень сильный ветер, на пляже в ушах свистело. А когда ветра почти не было, так было очень даже тепло. Между отелем и пляжем есть большая поляна, там тоже загорают и не так ветренно, я бы туда поставила детскую площадку, чтоб дети играли, а родители рядом лежали, и при этом ни моря, ни бассейна, почти безопасно. Вообщем семьям с детьми очень советую эту гостиницу. Молодежи, мне кажется, скучновато там будет.
чат горячую и холодную воду. В бассейн проводят знакомых людей из города. Еда невкусная. Ничего вареного есть нельзя – безвкусно. Экономят на отдыхающих, еду с шведского стола забирают боссу. В 5-тизвездочном ресторане в салате нашли гусеницу. Русский и английский язык официанты не понимают. Пляж перед отелем только для босса. Отдыхающих туда не пускают. Напрокат нет ничего кроме катамарана. На пляже пластиковые лежаки. Отсутствует возможность взять напрокат скутер и прочее На весь отель напрокат 1 (один!) велосипед. Лежаки на пляже платные – 3 евро + матрас 1.5 евро. В номерах есть муравьи. Тренажерный зал платный – 10 евро за час. Жирные немцы имеют свойство переодеваться перед всеми. В середине августа в море появляются ме
Время отдыха: 6-10 января 2010 В целом отель понравился. Он расположен на ул.Тилто, буквально в двух шагах от Кафедральной площади. Очень удобное место, все рядом. Если устал от хождения по городу, нетрудно забежать, принять душ и передохнуть. Отель новый, то есть здание старое, но переделано под гостиницу пару лет назад. Все чистое, кровати удобные, ванные аккуратные. Хорошее отопление. Из банных принадлежностей жидкое мыло и гель для душа в пакетиках. Три этажа по 10 номеров на каждом. На верхнем этаже номера двухэтажные. Вид из окон либо на улицу, либо во дворик, на стену дома напротив. Накануне приезда позвонила узнать насчет камеры хранения(поезд приходит в 8 утра, а заселение в 14.00), сказали, что можно занести к ним вещи. Что мы и сделали, а сами отправились обследовать окрестности. Приветливые девушки на рецепции. Одна из них не говорила по-русски, но по-английски мы друг друга поняли. В день отъезда мы попросили на час задержаться с выселением - нет проблем. Завтрак нас вполне устроил. Фрукты свежие и консервированные, сыры, мясная нарезка, вкусная маринованная селедка, хлопья, йогурт, варенье и кое-что еще. Три горячих блюда: всегда овсяная каша и чередовались омлет,сосиски, оладьи, вареные овощи.Натуральные соки. Стоит тостер, можно поджарить хлеб. Если что-то на столе заканчивалось, сразу приносили ещё. Комната для завтрака на цокольном этаже, окна у нее под потолком. Теперь о минусе, для меня очень существенном. Если сон у вас крепкий и разбудить вас трудно, то вам это не так важно. А если сон чуткий, как у меня, то возможно, вы будете плохо спать. У них как-то странно устроена канализация. Мы бронировали номер делюкс. Это оказался номер 201. Так вот, если над нами кто-то включал воду в ванной, то у нас громко журчало за стенкой. А уж если спускалась вода в унитазе, то будто самолет над головой пролетел. А жили над нами молодые англичане, возвращались они под утро, и вот тут начиналось... Кроме того, в будние дни в 7 утра начиналать активная езда под окнами, и закрытые окна не спасали. Словом, через два дня мы переселились в двухэтажную комнату на третьем этаже окнами во двор. Это конечно не делюкс: ванная меньше, нет фена, НЕТ ШКАФА и тумбочек. Одежду приходилось класть на кресло. Приходилось быть начеку, чтобы не стукнуться головой о наклонные(мансардные) потолки. Но сыну понравилось на отдельном этаже, там две кровати, на одну из них он клал свои вещи. НО!! Верхний этаж переделан из чердака. Поставлены гипсокартонные перегородки. Слышимость между комнатами сильная. Ваш сон будет зависеть от соседей. Кроме того, на верхнем этаже, где спал сын, что-то гудело, наверное, вентиляция. Ему это, правда, не мешало.
рритории находится вечером скучно,а ехать в Кемер дорог
В очередной раз довелось побывать в Харькове. Но в этот раз не по делам служебным, а по делам семейным. Естественно всплыл &quot;шкурный вопрос&quot;-где бы найти отель подешевле с нормальными условиями. В паутине нашел сообщение об миниотеле &quot;Руднева ,27&quot; который находится по одноимённому адресу. От метро &quot;проспект Гагарина&quot; минут 10-15 и мы на месте. Необычная с застройками площадь Руднева в Харькове, В раннее утро показалась нелюдимой или просто малообитаемой. Двери отеля оказались закрытыми, на звонок вышла заспанная особа и объяснила, что это сауна, а вход в гостиницу со двора. Вошли во двор и снова позвонили в дверь, но уже несколько нервничая. Дверь открыла уже не такая уставшая &quot;назовём её дежурная по отелю&quot;. С улыбкой сообщила, что ждали нашего приезда, согласно предварительной договоренности нас ждал 4 номер. Улаживание формальностей не более 5 минит и номер в нашем распоряжении. В номере, как и во всей гостинице и прилегающей територии чисто и уютно. С общего коридора попадаем в довольно просторную прихожую. В прихожей шкаф для одежды, входы в комнату и в совмещённые &quot;удобства&quot;. Вода всякая в любое время. В комнате двухспальная кровать, кресло кровать, тумбочки, трюмо и другая мебель, небольшой телевизор. Обошлись сутки в таком номере на меня с дочерью в 290 грн, что значительно (30%)дешевле, чем в гостинице такого же уровня &quot;Националь&quot;. Правда при гостинице не ресторана или кафе, но для нас это было не актуально. В небольшом дворе гостиницы могут разместиться пару авто. В общем, мы остались довольны условиями проживания и для закрепления мнения об этом отеле остановимся здесь в слудующий раз.
Хороший отель, отличная кухня (5++), 2-х разового питания хватает с головой, тихо, спокойно, чисто.Для семейного отдыха подходит больше, чем для тусовочного. В 15 минутах ходьбы Нама Бей - магазинно--кафешно - прогулочный район. Там можно купить воду, спиртное, и все, что хочешь. Уровень персонала хороший,говорят по-английски, по-русски, по-немецки. Ведут себя очень достойно - без идиотских &quot;ухаживаний&quot; и практически без &quot;отмороза&quot;.Конечно же очень помогает знание (хотя бы маломальское) английского языка. Номера все в арабском стиле и все с видом на море. Смена белья -полотенец - бумаги и пр. происходит нормально. Я вообще-то брала кипятильничек - очень люблю кофе сразу после сна.... И утюжок, т.к. сервис по уходу за одеждой стоит безумно дорого. Все это нужно прятать. Бассейн хороший, пляжи песчаные(!). Понтоны коротенькие тоже ест. Были, конечно же, мелкие приколы , характерные для сервиса арабских стран ))) - там не домыли, там не заметили. Но вопросы решаемы, при чем совершенно бесплатно.Да и где их нет, этих приколов?А в общем и целом очень, очень хорошо - мы были и в Европе,и в Азии, и на Бали, в общем, есть с чем сравнивать...Отдыхали в июле. А ещё чуть не забыла рассказать об экскурсиях которые мы посещали. Заказали поездку в Иорданию(Петра) на пароме. Очень ошеломила Петра своими неописуемыми скалами и ущельями!!! На следующий день ещё посетили Святую Землю - Израиль, находимся в полном восторге очень понравилось, такое смешение культур и религий, посетили Иерусалим, столько интересного увидели там, Храм Гроба Господня и Мусульманский квартал и Стену плача, и т.д. Очень интересная и познавательная экскурсия. Получили массу удовольствия. Ну а купание на Мертвом море, вообще выше всяких похвал. Отдых прошел просто незабываемо. Спасибо Руслану, и всем ребятам, хорошо постарались!!! Собираемся поехать на Новый Год, ещё раз, надеюсь что все будет также прекрасно!!!
нал почти не говорит по-русски, удаленность п
осто супер!!! Територия очень красивая, все чисто, очень свежий в
Отдыхали в декабре прошлого года. Отель очень понравился. Отличное сочетание цены и качества. Всем советую. Заселение прошло быстро, пока заполняли анкеты, принесли влажные охлажденные полотенца и угостили холодным соком - мелочь, а приятно. Проводили в номер, показали, как пользоваться инетом, сейфом, где лежит фен и т.д. Дали купон на бесплатный ужин в ресторане при отеле. Вечером там и поужинали. Можно было выбрать из 2-х &quot;комбо-ужинов&quot;, спиртное отдельно. Все было вкусно, для первого знакомства с тайской кухней - самое то. Номер просторный, все необходимое есть: кодиционер, сейф, телевизор, фен, холодильник. Балкона нет. В ванной комнате сантехника вся новая, несколько видов полотенец. В маленьких бутылочках гель для душа, шампунь и даже кондиционер для волос. Новые бутылочки появлялись, как только замечали, что какая-то открыта. Убирались, меняли белье и полотенца каждый день. Плюс каждый день оставляли по 2 бутылочки воды. Завтраки по меню - выбор из 3-х способов приготовления яиц (вареные, яичница, омлет)+что-то мясное (сосиски, бекон, ветчина)+ чай или кофе. Если возьмете вареные яйца, спросят сколько минут варить. Не по меню хлопья, соки, фрукты. Всё вкусное и свежее. Персонал очень доброжелательный, услужливый, всегда улыбаются. До пляжа 5 минут пешком, песок светленький и хрустит :). 2 лежака+зонт=200 батт в день (советую не экономить - обгораешь под открытым солнцем очень быстро). На экскурсии ездили на Пи-Пи и остров Джеймса Бонда. Покупали у местных в 2 раза дешевле, чем у туроператора. Всё на английском, но школьных знаний хватило, чтобы понимать. Организация хорошая, так что не верьте словам туроператора, что лодки там нагружают битком, технику безопасности не соблюдают и людей теряют. За день до отъезда попросили заполнить анкету-отзыв об отеле и сфотографировали. Так что наш положительный отзыв висит и на сайте отеля :)
Здравствуйте. У этеля есть своя изюменка. Мебель под старину, смотриться неплохо. В номерах чисто. Вежливый персонал. Питание нормальное. Рекомендую.
Уважаемые туристы! НЕ ПОРТИТЕ СЕБЕ ОТДЫХ-ЭТО САМЫЙ УЖАСНЫЙ ОТЕЛЬ. Плюсов в нем нет. Одни минусы- отель грязный, мебель ужасная, где-то присесть просто жутко, белье грязное, оно не то, что серое- оно почти черное. Кормят ужасно, отель сам страшный, все обшарпаное, сломанное. Бегают тараканы. Жили в данном отеле 1 ночь, доплатили и переселились в нормальный отель. ЛЮДИ НЕ ПОРТИТЕ СЕБЕ ОТДЫХ- в Египте 5 раз -это САМОЕ ХУДШЕЕ, ЧТО МОЖНО ВЫБРАТЬ.
Резюме Отель очень понравился. Он хорошо подойдет для спокойного отдыха, любителей снорклинга и дайвинга, семей с детьми. По итогам поездки почему-то сложилось впечатление, что на самих Мальдивах к Бандосу относятся хорошо, уважают. Достоинства Близость к аэропорту, отличный риф, улыбчивый и профессиональный персонал, хорошие номера, неплохая еда. Недостатки Существенных, пожалуй, нет. Хронология Выбрали Трансов из-за прямого перелета и премиум-эконом из-за обещания кресел бизнес-класса на пути туда (Боинг 747-400). Когда за несколько часов за вылета я собрался зарегистрировать обещанные кресла, система онлайн-регистрации Транса выдала только верхнюю палубу, хотя по телефону я раза три специально уточнял про расположение мест именно за бизнесом на первом этаже. В итоге девочка, занимающаяся онлайн-бронированием, не смогла ответить ничего толкового, кроме как то, что «ну, вот так на этом рейсе»… Осадок остался, хотя в любом случае в премиуме места для ног существенно больше — мои ноги бы просто не влезли обычный в эконом — проверял :) Взлетели с часовой задержкой, но прилет был вовремя, приземление нормальное. Катер ждал только нас, всего вместе с нами там было 7 человек. По волнам мы прыгали изрядно, но всем это понравилось :) По приезду в отель стандартные полотенца и коктейли. Сразу сказали, что для всех взаиморасчетов на острове используется номер бунгало (кроме самого номера требуется только подпись на счете/чеке). В течение минут 20 нас расселили по номерам (только девочкам из США пришлось ждать дольше, так как по словам девочки из гостевого сервиса их ждали после обеда, а не утром). Развозили на мини-машинках, багаж привезли почти сразу же на отдельном электромобиле. Мы выбрали стандарт. По описанию он устраивал нас всем, и решающую роль сыграли описания пляжей — действительно лучше именно напротив стандартов, как и писали. Внутри номера всё очень мило, по крайней мере, нам нравится тёплая деревянная отделка. Немного смутил только допотопный фен прямо напротив кровати, но это мелочь. По телевизору была доступна пара русских каналов (Россия-24 и РТР-Планета), которые лично я использовал как источник биржевых сводок (сводки эти как-то не особо радовали, к слову). Розетки в номерах с замком на заземление, так что просто так в них нашу электрику было не вставить, хотя нас это не остановило :) В номере было два «пульта» для управления светом, которые позволяли, в частности, управлять освещением веранды с кровати. Сейф работал, но как-то с отдышкой — закрыть его удавалось не с первого раза. Забегаю вперед скажу, что перед отъездом мы посетили двухэтажные джакузи бич-виллы и водяные бунгало. Конечно, в этих номерах обстановка богаче (особенно, в водяных бунгало), но пляж у тех же джакузи бич-вилл, можно сказать, отсутствовал, а народу мимо ходило куда больше. Водяные бунгало очень красивые — не зря, по рассказам местного гида, в 2007 году тут останавливался Роман Аркадьевич. Пожалуй, за них стоит доплатить при возможности, хотя до пляжа также придется идти, но уже не пол-острова. Почти сразу же в гости к нам в номер пришла ящерка, упавшая с потолка. Но была она у нас не долго, куда-то незаметно ускользнув после фотосессии. На веранде также было много ящерок, в основном вечером, когда они грелись у плафонов :) Также на территории отеля были летучие собаки, попугаи и муравьи. Последние по ночам выползали из душевых стоков, но несмотря на свою живучесть, не доставляли никаких неудобств — у них были свои зоны прогулок, не совпадающие с кроватью, в которой мы в основном проводили время в номере. Пляж у наших номеров был неплохой, но самый хороший пляж находится у одного из выходов с рифа в районе 180—200 стандартов. Признаюсь, фотки пляжа с Google Maps, доступные и на сайте самого отеля, до приезда немного смущали — уж слишком большое количество кораллов. Реально же это не напрягало, так как напротив нашего 245 было несколько мини-зон, на которых можно было уединенно загорать и плавать, хотя мы ходили на пляж с нормальным выходом на риф. Тапки нам не понадобились. Сам риф очень хороший — много разных рыбок, некоторые с большим интересом сами наблюдали за нами :) Конечно, видели акул, мурен и т. д. Сначала взяли снаряжение для снорклинга на прокат, но потом купили в местном сувенирном магазине. Стоимость аренды на 24 часа: 3 доллара за маску, 2 — за трубку и 4 за ласты. На новые маски пришлось потратить изрядно пасты и поплевать, но в итоге их стоимость вполне сравнима со стоимостью аренды. Ближе к конце поездки решили пару раз погрузиться с дайв-инструктором. У нас был хороший шведский инструктор Оливер, который хоть и не знал русский, но всё отлично объяснял по-английски и жестами для совсем не понимающих. Я не могу сказать, что разбираюсь в дайв-инструкторах, но Оливер объяснял всё действительно хорошо, отвечая на все вопросы доходчиво. Стоило первое погружение — 70 долларов, последующие — по 60. Обучение по курсу Open Water — 564 доллара, но мы как-то всё откладывали, и в итоге нам, к сожалению, не хватило времени. Мы брали полупансион и в итоге пообедали лишь несколько раз — вполне хватало завтраков и ужинов. Нельзя сказать, что еда впечатлила, но и плохого о ней сказать нельзя — всё нормально. Понравился омлет, свежие круассаны, папайя, тунец, жаренные бананы и некоторые десерты. Из напитков бесплатными были кофе и чай, а утром еще охлажденные вода и соки (апельсиновый и яблочный/ананасовый/мультифроктовый). Официанты по-мальдивски неторопливы в плане уборки со стола, хотя в большинстве своём улыбаются и иногда говорят по-русски :) На территории отеля было немноголюдно, особенно около наших номеров. Контингент в основном составляли европейцы, японцы, индусы и русские. Наших соотечественников можно было отличить только по голосам — все крайне приличные и адекватные. В отеле много пар с детьми (наверно, чуть более десятка), что нас никак не напрягало. Для детей в отеле есть отдельная игровая площадка, бассейн и няня, которая по слухам периодически водила детей к океану, но мы ни разу этого не видели. Сама территория отеля довольно уютная, остров нельзя назвать ни маленьким, ни большим — он средний и обходится по периметру где-то за полчаса. В отеле есть уютный спа, волейбольная и футбольная площадка, два корта для большого тенниса, сквош, бильярд (пул), стол для настольного тенниса, тренажерный зал и зал для аэробики. Всё, кроме спа и спортивных площадок, располагаются в одном спортивном центре в одном здании с детским клубом. Там же есть свой мини-бассейн. Мы за несколько посещений видели только пару человек в тренажерном зале, так что там было очень свободно. Большой теннис стоил по 5 долларов за час + 2 доллара за пару ракеток, бильярд — 5 долларов, сквош точно не помню, но в районе этих сумм. Можно брать минимум на полчаса, если хочется лишь немного размяться. Всё остальное бесплатно. Также на территории отеля есть 3 ресторана/бара. Два из них расположены в непосредственной близости от reception, один из них является основным для BB, HB и FB. Еще один ресторанчик находится на берегу океана как раз недалеко от хорошего пляжа и двух выходов на риф — лобстера можно попробовать там. Также есть фрешы, коктейли, кофе, пицца, салаты и т. д. Лобстер стоит по 10 долларов за 100 гр., фрешы и молочные коктейли по 6,5, алкогольные коктейли от 6,5 до 15 за Лонг Айленд (неплохой, хоть я и отвык от неразбавленных после московских баров), пицца и салаты — от 8 до 14. Недалеко от последнего бара располагаются дайв-центр (там же можно арендовать всю экипировку), центр водных видов спорта, мед. пункт. Немного подальше — бассейн со своим небольшим баром, в котором можно заказать только часть ассортимента напитков. Центр водных видов спорта какой-то странный — с одной стороны там есть много всего, а с другой —можно только арендовать сёрф и заказать прогулку на катере. Всё отельное (гидроцикл, байдарки, банан и т. д.) можно взять только на соседнем небольшом острове Кудабандос, куда два раза в день ходит лодка (5 долларов). На Кудабандосе есть и свои магазинчики. В отличие от Бандоса, на Кудабандосе оплачивать можно только наличными, поэтому ехать туда только с ключом от номера можно только для посещения пляжа и снорка. Где-то после пары дней релакса мы решили записаться на экскурсии — снорк-трип, просмотр дельфинов, поездки в Мале и на локальные острова. Снорк из-за сильного волнения переносили три раза (естественно, переносили в основном перед самым-самым отплытием), после чего нам надоело и мы отказались от этой идеи. Сама экскурсия к другим рифам, как рассказывали, была неплохая, но у нас не сложилось. Дельфинов мы отменили сами, так как у нас появились другие дела. В итоге первой экскурсией стало посещение Мале. Нас водил милый гид Абду** по маршруту — мечеть, парк, музей, плашка с надписями. В общем, смотреть там нечего, как и предполагалось. Потом мы прошли через два рынка, пару улиц и вышли к нескольким магазинам с сувенирами. Наш друг нас, как неопытных туристов, сразу же предупредил, что покупать в первом же магазине не стоит, но зайти туда надо — он тоже хочет заработать. Цены в первом магазине были раза в три выше, чем в отельном сувенирном. Хотя выбор был больше, ничего интересного там не было — те же барабаны, картины, бусы, магниты и кружки. В остальных магазинах, в которых цена «как бы самая низкая в Мале», всё было также сильно дороже отелевских цен. Конечно, она сильно сбивается, но на локальном острове всё равно дешевле, так что в Мале можно не покупать вообще ничего. Разве что, мы купили орешек и соков/спрайта в супермаркете по 50 центов, в то время как в таких либо не было, либо какая-нибудь мини-баночка колы стоила раз в семь дороже. Экскурсия на острова доступна в двух вариантах — целый день и на полдня (утро/вечер). За наши полдня мы посетили два острова. Первый с местным населением, на котором купили немного сувениров (они всё из того же набора — барабаны, магниты, картины). До сувениров нас еще поводили по самому небольшому острову, на котом есть школа, дет. сад, мечеть, футбольное поле. Кстати, этот остров по рассказам гида очень сильно пострадал от цунами 2004 года. После мы отправились на Парадайс с дружеским визитом, но заниматься снорклингом не стали — по сравнению с Бандосом смотреть там нечего, а вот магазинчик с сувенирами чуть больше и дешевле. В итоге мы, кроме всего прочего, купили книжку местного биолога про мальдивских морских обитателей, которую с удовольствием прочитали и использовали для изучения рыб при снорке на Бандосе. Кстати, книжка лично мне очень понравилась, её не стыдно подарить. Где-то между двумя экскурсиями я заказал на reception карточку местного Dhiraagu, звонки которого в РФ стоят по 38 центов в минуту (http://www.dhiraagu.com.mv/mobile/international_services/international_calls.php?country=rus, курс около 12,75 руфий за 1 доллар). На самом деле, я слабо рассчитывал на успех такой просьбы у официальных лиц отеля, да и они сначала сопротивлялись, но в итоге доставили эту карточку из Мале и положили на неё денег. Причем, сначала даже предложили записать расход на номер, но одумались и получили свои 5 долларов + еще чаевых. На карточку было около 1,5 долларов и мы пополнили её еще на 10 долларов через сувенирный магазин (тоже за наличные). Единственный момент — делали всё это несколько дней и приходил их периодически шевелить, чтобы они не задвинули процесс :) Погода была не очень, всё-таки не сезон в мае — в большинстве своём была облачная погода с периодическими проблесками солнца. Так как даже при такой погоде загораешь, нас вполне устраивало, хотя хотелось больше солнца и меньше ветра в последние дни. Пару дней стоит использовать крем 40—60 спф, так как намазав свою непривыкшую к загару кожу на третий «двадцаткой», я немного подгорел. Все крема продаются в собственном магазине и стоят по 10—15 долларов. На всякий случай на острове есть доктор, с которым не пришлось пообщаться, так как нужны были антибиотики. Мы довольно быстро друг друга поняли и он согласился с нашим собственным диагнозом, предложив необходимые нам пять таблеток за пять же долларов. Никаких других плат не было. Возвращаясь к погоде, замечу, что провожали нас Мальдивы проливным дождем. В аэропорте была ужасная очередь на досмотр перед посадкой в самолет, которая начиналась в середине коридора с магазинами Dute Free. Обратно летели уже одноэтажным Боингом 777-200. Сидели у окна при расположении 2-5-2, то есть лишь двух креслах у окна. Вылет задержали почти на два часа, но прибыли мы по расписанию (ну, может на минут десять позже). Взяли плеер Транса за 1000 рублей — это не Emirates, конечно, — фильмов там штук шесть (программа есть где-то на сайте Транса), еще четыре мультика, музыка и игры. Сам плеер с неудобным тачскрином и одним выходом для наушников, что при наших говорливых соседях спереди и сзади несколько мешало слушать фильм. В общем, лучше свой DVD-плеер. Дополнительно В последний вечер, когда я пришел рассчитаться за номер, отель преподнес неприятный сюрприз. Они отказались принимать одну из 100-долларовых купюр, так как на ней была небольшая надпись. Отказывались они жестко и мотивировали тем, что их единственный банк такие не принимает. В итоге пришлось позвать менеджера, так как хотелось понимания, что проблема их банка — это не наша забота, тем более, мы только об этом узнали. Менеджер Мустафа имел жесткую позицию и пытался объяснить, что это наша проблема и мы можем пойти и занять деньги у других туристов, если у нас больше нет. В итоге, мы, конечно, объяснили, кто, кому и за что платит деньги, он даже согласился, но пойти навстречу никак не соглашался в принципе. Пообщавшись с представителем туроператора на Мальдивах стало понятно, что случаев с проблемой принятия денег (например, своих же руфий вместо долларов) огромное количество, и мальдивцы в этой части упрямы. В итоге, кроме всего прочего, мы договорились, что утром я пообщаюсь с CEO Бандоса, в т. ч. на тему доброжелательности Мустафы. В итоге утром CEO не сказал мне ничего нового — только то, что «банк у нас не примет, и брать мы не будем, хотя всё понимаем». Никаких предложений самостоятельно поменять, скидок, извинений или чего-то еще не было, хотя г-н генеральный директор был доброжелательнее. В итоге пришлось заплатить, чтобы не пропустить рейс, хотя они могли бы пойти навстречу, если бы имели желание. На будущее стоит учитывать, что часто встречающиеся у нас купюры с надписями в отелях они могут не принять. Слава Богу, это был единственный неприятный момент :) Фотографии
ия отеля,анимация 
Были в отеле с мужем и дочерью в конце августа 2009г. Ухоженная, зеленая территория. Персонал супер! доброжелателен, расторопен, внимателен, ненавязчив. Скорость обслуживания по сравнению с другими отелями Египта в которых мы были, очень подкупает. Питание разнообразное, готовят сразу при вас, поэтому могу только присоединиться к другим отзывам, т.к. убедились на собственном опыте, что с питанием там просто отлично. Анимация замечательная - ребята молодцы, работают круглые сутки. Команда австрийско-бразильско-российская. Шоу музыкально-танцевальные веселые, оригинальные. Ежедневно проводятся занятия по фитнесу: степ, тай-бо, йога, аэробика, аквааэробика и все это целый день сменяя друг друга, в первой половине дня для начинающих, во второй для &quot;уверенных пользователей&quot;. Для тех кто любит тишину в отеле отдельный релакс бассейн, рядом со spa-центром. Единственный минус отеля - море. Понтон 300 метров, далекова-то, хотя можно и позагорать пока идешь. Но купаться непросто, рядом течение и если не волны, то все равно начинается свист туда-не плыви сюда не плыви. Причем в разные дни направление руки спасателя, дежурившего на &quot;мостике&quot;, менялось прямо противоположно с левого на правое. Течение, что ли там меняется по понедельниками справа налево, а по вторникам слева направо, я так и не поняла.
Попытаюсь дать как можно более объективную оценку отелю. И так начнём по-порядку... Трансфер,гиды. В Турции я не первый раз и мне есть с чем сравнить. Отдыхали в сентябре, в Аланию поехали впервые. Ехали от Тез Тура, встретили нас в аэропорту, посадили в комфортабельный автобус с кондиционером и повезли... Предупреждаю сразу - ехать до отеля более 2 часов. В отеле нас встретили радушно, хотя времени уже было за полночь. Заселили моментально, денег не давали за номер - поселили хорошо. На ресепшене по-русски говорят не очень хорошо. Знание английского хотя бы минимальное вам пригодиться. Сейф в номерах платный - 2 евро в сутки (при покупке ключа от сейфа незабудьте дать чаевые - об этом говорят открытым текстом). Номер дали на 5 этаже, в отеле два лифта - по лестнице ходить не нужно. Когда мы зашли в номер слов просто не было... Отель,номер, обслуживание. Ужас наши глаза переполнил и слова иссякли от увиденного нами. Вместо двух кроватей нам поставили одну на двоих! В номере очень тусклое освещение и ужасная слышимость. Ванная комната совмещенная, не большая, в принципе если не придираться, то мыться можно (кстати там ванна с душем). В номере кондиционер индивидуальный, но пульт от него прикручен к стене, так что берите с собой крестовую отвертку, откручивайте его нафиг и регулируйте как вам надо. На полу ковровой покрытие - не очень чистое. Балкон. Балкон это просто продолжение комнаты с незакрывающейся дверью, зато на нем можно сидеть и курить, так как в номере курить нельзя - сработает сигнализация! Мини-бар бесплатный, но морозит плоховато, телек показывает скверно. Кстати на балконе есть сушилка для белья! Кровать ужасно неудобная: пружинный матрас и коляные покрывала - бич отелей Турции. В шкафу есть дополнительная подушка и... теплый плед(!) - можно положить под простыни -мягче будет спать. Территория отеля не очень большая но уютная. Есть бильярд (3 евро в час), вокруг очень зелено, красиво подстрижены кусты. Уборка в номерах не очень. Оставляйте на кровати доллар и в номере будет чисто. Убирать начинают примерно с 10 до 17 часов, но можете повесить на ручку двери табличку - беспокоить не будут. Вещи смело оставляйте в номерах (кроме паспортов и билетов конечно) - никто ни чего не возьмет! Ресторан, питание,инфраструктура. Ужасное питание - визитная карточка Турции. Десерты из манки, овощи всевозможных видов приготовления (не всегда свежие), яйца, дондурма, фарш, макароны, картошка с фрикадельками (дети были в восторге), протёртые супы, выпечка, фрукты (сливы, яблоки, арбузы, дыни, апельсины, виноград) иногда мясо-гриль и рыба (горькая), соки из концентратов, кофе(мерзкий из автомата),чай (вкусный). В принципе с голоду не сдохли, но хотелось простых русских радостей типа котлетки, щи, нормальные сосиски и просто пельмешки с маслицем! Если готовы есть одно и тоже каждый день - вперед и с песней! В пик сезона в ресторане нехватка свободных мест - занимайте как только начался обед или ужин! Официанты стремяться унести со столов тарелки раньше, чем вы съедите их содержимое - приходиться охранять! В течении дня у бассейна рядом с баром работает снек-бар (картошка фри, огурчики и т.д.) - всё бесплатно. Есть можно хоть целый день, как и пить кстати тоже! Напитки в баре терпимые, пиво нормальное! В отеле есть СПА ЦЕНТР. Баня там действительно отличная но... Будьте внимательны! Не соглашайтесь на процедуры &quot;в долг&quot;. Якобы на вас запишут в тетрадочку при отсутствии у вас на момент проведения процедуры денег, а потом вы принесете их. В СПА работает очень хорошая, но крайне забывчивая косметолог по имени Лиза. Она предлагает процедуры типа грязевой маски, а если у вас при себе сейчас нет денег, то предлагает вам принести потом. После того как вы приносите деньги, она просто забывает вычеркнуть вас из долговой тетрадки. В последствии при выезде вам выставят счет за оказаные и якобы не оплаченые вами услуги СПА! Будьте внимательны и не давайте себя развести! В поселке Обагёль много разных магазинов, кафешек с назойливыми зазывалами, сувенирных лавок нет, по понедельникам и четвергам приезжает базар, но это лохотрон для немцев и прочих &quot;экономных&quot; туристов: качество товаров сомнительное, будете торговаться - могут послать &quot;на три буквы&quot; на чистом русском языке, а потом сделать вид, что русский не понимают! Можно поехать в Анталию - ходят маршрутки туда и обратно почти круглые сутки. Анимация, пляж. Анимация в отеле никакая! Аниматор по имени Марио орет сам с собой. Подходит к отдыхающим и начинает орать &quot;Русский ты понимаешь! А ?&quot; (мною он был послан куда подальше - больше не подходил). На лице у него полное отсутствие присутствия и ноль интузиазма при анимации детей. Детям по-этому заняться особо не чем, развлекают сами себя. Взрослые тоже сами себя анимируют как могут особенно по вечерам, так как дискотека полный маразм и бред! Море просто прекрасное. Чистенькое, хороший заход, на пляже меленький песочек (в нем детки копошатся - так что кто с детьми берите совок и ведерко с формочками), пляж чистый - везде мусорки. Бар на пляже работает с 9 часов утра (напитки бесплатные, кроме пива, мороженое тоже за деньги). На пляже матрасы платные, лежаки и зонты надо занимать с 7 часов утра. Придете в 10 на пляж - будете загорать на песке! У бассейна таже фигня - просто бросьте полотенца и идите куда надо - никто ни чего не возьмет! Из отеля идет переход прямо на пляж - это очень удобно! В 19,00 его закрывают. Пойдете по верху через дорогу. Бассейнов 2: детский и взрослый (глубоковатый), оба чистые, теплые. Вообщем рассказала всё что получилось. Решайте сами ехать или не ехать! Моё мнение: это отель для непривередливых людей!
н для ру
Были проездом,останавливались в г.Изюм в гостинице &quot;7 Ветров&quot;. Комфортные номера со всеми удобствами, великолепнейший вид из окон номеров и ресторана на реку и лесные массивы. Деликатный и приветливый персонал, а также, что немаловажно, изысканная и вкусная еда. Советуем всем посетить этот комплекс.
рпуса с джакузи на балконе, расположенные близко к пляжу; приличное питание; недалеко от аэропорта; ухоженная тер
Отдыхали в отеле в ноябре 2010 г. Для первого раза в эмиратах отель сойдет. Больше подходит для дальнобойщиков и тех, кто приехал только на шоппинг. Кому все равно где ночевать - можно выбрать этот отель, но никаких изысков не ждите. Еда каждый день одинаковая, фруктов и выпечки нет, на завтрак джем, тосты, каша, помидоры, омлет, сосиски, колбасы и сыра нет. В номерах убирались каждый день, но в 12.00, когда мы возвращались с пляжа., не совсем удобно. В номерах нет фенов, если попросить, то фен принесут, но он очень маленький, лучше захватить свой. Для нашей техники нужен адаптер, но это можно попросить у обслуживающего персонала, принесут. На пляж возили на автобусе каждый день, минут 15. Рядом с отелем много торговых центров и ресторанов, часто меняли ужин на обед, а вечером ездили в Дубаи, либо гуляли по Шардже.
ой пляж, много свободных лежаков в любое время 2. вкусно кормят 3. хорош
я тоже отдыхала в этом отеле в мармарисе мне все очень понравилось хотелось бы добавить сказанному другими что из напитков был еше и джин не плохая вешь с его помошью бармены делали мне разные бесплатные коктейли бармены и официанты чудные доброжелательные и симпатичные чистенько подымают настроение строя лица и делая вид что не понимают руский . впечатлений о этом отдыхе наверное останутся на всю жизнь было все великолепно и надеюсь в следующие лето полечу еше рас туда же и в тотже отель. не понравилось только то што нужнобыло ждать до 14.00 до поселения в номер ,в номере нет холодильника и душевая моглабы быть лучше а насчет кондиционера просто не нужно ставить минимальную температуру а среднию около 25 и при такой температуре ночю можно даже замерзнуть если есть желание
 не новый. Не знаю, когда он был построен, по ощущениям ему больше 25 лет. Соответственно возрасту здания в нем присутствуют проблемы с канализацией. Мы жили в номере 1103. Был засорен сток в душевой кабине. Грязная вода скапливалась под ногами. Поэтому душевой кабиной не пользовались. Мылись в ванной. Но там нет кронштейна для душа. Душ приходилось держать в руках. Видимо, администрация отеля экономит на замене труб. Еще мешало присутствие в отеле посторонних людей. Мы находились в отеле с 22 ноября по 6 декабря 2008 года - в период &quot;сидячей революции&quot; в аэропорту Бангкока. Так к нам в отель из аэропорта привозили пассажиров переждать время. Это минус большого о
ение. Еда. Территория. 
Хочу рассказать о своем впечатлении от отеля. Ездили через otel.com, вышло достаточно недорого, поэтому можно сказать, что недостатков практически нет. Очень понравилось расположение отеля, красивые горы вокруг, скалы, сосны, никаких дорог мимо не проходит. Мы жили в конце Истанбул стрит, на втором этаже - сначала нас предлагали поселить на первый этаж, но я, начитавшись отзывов, сразу попросила, если можно, второй. Не отказали, дали второй. И вообще на ресепшене никогда ни в чем не отказывали, что попросишь, все сделают. И вообще персонал везде очень приятный и дружелюбный. Номер хороший, тут уже много раз описывалось, что в нем есть, так что я не буду повторяться. Единственное, мне не понравилась раскладушка для ребенка - матрас не закреплен и такой прогибающийся, что я на ней вообще не могла бы спать, как только ложилась, у меня начинала болеть спина. Ребенок, правда, спал не жаловался и был вполне доволен, но у нее-то здоровый позвоночник. Уборка в номере была обычная. Мы вот не догадались попросить, чтобы убирались нам до обеда, так что пару дней остались без уборки, причем в один из дней уборщица мне долго пыталась по-турецки объяснить, почему она придет завтра (или еще что-то, мои познания турецкого не позволили это понять). Но мы этим не заморачивались, поэтому не могу сказать даже, сколько раз нам меняли белье и полотенца - несколько раз уж точно. Зубную пасту вот добавили только после просьбы на ресепшн, она у них на каком-то особом счету, идет вместе с зубной щеткой. Ну это неважно на самом деле. Простыни дополнительные, подушки, все дали, как мы просили. Звукоизоляция нормальная, ничего не слышали из соседнего номера, только как мелкий ребенок плакал, когда балкон был открыт, и у соседей тоже наверно был открыт. На пляже в принципе нам все понравилось, только лежаки как-то тесновато стоят, если это отель класса люкс, как тут пишут. К концу отпуска я стала просыпаться так рано, что успевала даже в первом ряду занять лежаки, хотя по большому счету это не имеет значения. Нам больше понравился пляж со стороны батутов, там и вид на горы, и к батутам плыть ближе. Само здание Венеция, хоть оно и вполне красивое, но рассматривать с моря не так интересно. Вода очень чистая, только иногда после волн какой-то мусор к берегу прибивало, траву, листья, ну и с ними вместе какие-то пакеты, бумаги, так что их даже служащие отеля на лодке собирали в мешок. Конечно, не очень приятно, но это же не из отеля мусор, что поделаешь. Потом его куда-то прибивало, этот мусор, и вода опять чистая. Понравились батуты на воде, каждый день на них лазили и прыгали. Еще один стимул засунуть ребенка в море, а не в бассейн. Не понравилось, что туалет далеко от пляжа, хотя это очень относительное понятие. Понравилось, что полотенцами никто не заморачивается, не надо беспокоиться, что кто-нибудь стащит. Вечером в будке смены полотенец вообще самообслуживание, когда мальчик куда-то уходил. Питание нам очень понравилось. Я где-то читала, что каждый день одно и то же, но на самом деле меняются блюда, хотя и не все конечно и все в турецком духе. В ресторане очень большой выбор мяса в самых разных видах. Мне рыба понравилась, которая большими кусками и на гриле. Вообще всего большое разнообразие, только, поскольку я мясо почти не ем, мне показалось, что овощных блюд не очень большой выбор. Каждый день перцы помидоры на гриле и что-нибудь еще одно, а может два. По сравнению с ассортиментом мяса как-то практически ничего получается. Из ягод была черешня, клубники не было. Всегда несколько видов лукума. Официанты разные - некоторые сразу прибегают и бросаются вино наливать и тарелки уносят часто, а некоторые могут за весь прием пищи ничего не унести и чуть не за шиворот его ловить надо. За напитками мы сами часто ходили, в баре не отказывали. Вообще очень шумно в ресторане, потому что толпы людей ходят туда-сюда, на улицу и внутрь. Потише места в первом зале rustic за перегородкйо, и в последнем за колоннами. Вобщем, тоже как-то мне не показалось, что &quot;в отеле такого уровня&quot; так должно быть. Отдывающих было наверно пополам русскоговорящих и турков и процентов 10% всяких остальных европейцев. Шоу в амфитеатре нам понравились (правда только на привозные ходили, а не на конкурсы), так получилось, что мы на все попали по одному разу, потому что первую неделю практически сразу после ужина уходили спать. Из детской программы фокусник и московский детский цирк тоже понравились. На фокусника даже два раза мы сходили с ребенком. Миниклубов и анимации мы не любители. Ребенок раскрасил футболки (это у них по пятницам утром происходило). Правда, черная краска на одной из футболок так и не засохла, даже когда мы до дома доехали и прогладили ее. Только после стирки. Поэтому две другие немного мы подпортили этой краской. Ну это так, к слову. Еще ребенку не понравилось, что нет бассейна с глубиной 110-120 см, все по 140 см. Теперь она умеет плавать и это не так критично, но она любит на мелком месте повозиться тоже. Очень красивый вид с башни рыбного ресторана. Мы туда ходили фотографировались. Утром я так как рано вставала, ходила с пляжа прогуливалась по дорожке мимо минизоопарка - такая приятная прогулка, столько запахов и звуков природы. Кстати, один раз к нам на балкон залетал жук размером сантиметров пять плюс крылья и жутко жужжал, ребенок потом не выходил на балкон этот, а муж не верил, что такие бывают, пока не нашли одного такого валяющимся у входа в наш номер, и по лесу я когда ходила вокруг такой пролетал. Такая вот экзотика. Комаров муж находи в номере, а я нет. В номере был фумитокс кстати, может, остался от кого? Так что в целом все очень хорошо. Раньше мы все время ездили в Камелию и ребенок никуда больше не хотел (и сейчас кстати говорит, что там лучше, из-за красивого аквапарка и бассейнов нужной глубины). Но по цене у нас вышло в этом году в АДВ даже дешевле Камелии, так что мы решили посмотреть, что значит отель классом выше. В принципе, да, выше классом, и мяса больше однозначно, и все понравилось, и можно еще раз съездить, но не &quot;вау&quot; и &quot;супер-пупер&quot; и не &quot;теперь только сюда&quot;. Скорее, появилось желание еще какой-нибудь отель посетить. А может и вообще пора в другую страну.
Мы отдыхали с дочкой (ей 9 лет) с 25.08.2010 по 04.09.2010г. Отдыхали в Турции первый раз. Отдых удался!!! Скажу сразу-отель семейный. Очень многие с маленькими детьми. Очень все понравилось! Анимация-на отлично, номера-очень хорошие, уборка ежедневная. Некоторые жаловались, что у них не убираются, мы поначалу тоже ждали уборки с утра, но так как отель большой, то могут и убраться во второй половине дня, просто будьте снисходительнее к персоналу. Персонал-приветливый, внимательный. Номера очень хорошие, просторные. Питание разнообразное, но как и все земное на 8 день, конечно приедается. Многие жаловались, что питание отвратительное. Я с этим не согласна. Конечно начинаешь скучать по борщам, но извините, вы едите в другую страну, с другими традициями, с другой кухней, будьте добры не забывать этого. Ночные дискотеки в закрытом баре, кому нравится &quot;бумцер-бумцер&quot;, то это для вас! А вообще, впечатления потрясающие!!! С каждым днем все ярче и ярче!!! Советую семейным парам ехать в этот отель, за деток не беспокойтесь, бассейны подогревают и вода очень теплая.
Ездили в отель с 26.06.2010 по 10.07.2010. Отель понравился, территория большая и ухоженная. В номерах убирают так себе, но это мелочи. Полотенца всегда чистые. Полотенца для бассейнов в отеле можно взять под депозит(15 евро за 1 полотенце). В конце отдыха деньги возвращают. В бассейнах в отеле купались всего два раза, в остальное время ездили в Бич Клаб. До моря далековато, возит паравозик. Это единственный минус. Но какой там Бич Клаб-СУПЕР!!! Бассейны чистые, лежаков всем хватало, полотенца бесплатно... Пообедать можно там же в ресторане. Из Бич Клаб можно спуститься к морю. Рядом с отелем Порта Авентура, очень понравились вечерние шоу и фейерверк. А какие американские горки!!! Ребенок был в восторге! В Испании уже второй раз и хочется возвращаться туда еще и еще. Отель всем рекомендую!
Всегда пользуюсь отелями сети Best Western, когда езжу в служебные командировки - в Швейцарии, в Германии, Франции, Чехии, Испании и Эстонии. За разумные деньги получаешь гарантированный приемлемый уровень комфорта и сервиса. Поэтому согласился на Best Western Нептун в Питере. Увы, это ОБМАН! Отель соответствует максимум ** - расположением, комфортом и питанием. Что касается сервиса, то он не выдерживает критики. Возможно, если бы не заявлялась принадлежность к сети, а цена была бы раза в 3 ниже, то оценка отеля составила бы твердые 3 балла. Но, принимая во внимание разительно отличающиеся от всего остального мира условия, отель оцениваю на 2.
Останавливались в гостинице На Ильинке с 29.04.07 по 1.05.07, очень душевный отель: уютные номера (в каждом мини-бар, фен, электрический чайник) и недорогие номера (2-ух местный номер в сутки стоил 2500руб), вежливый персонал, вкусные завтраки, расположен недалеко от Кремля.Ощущение такое, что находишься практически дома:) Недалеко от отеля находится супермаркет Spark, что тоже очень удобно! Всем советую посетить данный отель.
Были с мужем в данном отеле в конце сентября . Долго выбирала отель и в конце концов остановилась на Мирамар Хаммамет 4* (Тунис)., правда отзывов было мало…Первые два дня нашего приезда были дожди, мы реально испугали, уехали от дождей - приехали в дожди, но к счастью на 3-день нашего отдыха вышло солнце и сопровождало нас до отъезда, правда были сильные волны. Что хочется сказать по поводу отеля…: Номера : что меня удивило, это то что в номерах нет холодильника, меня это огорчило. Сами номера очень скромненькие, постельное белье и полотенца старые ;.Убираются каждый день, но постольку поскольку. Хоть мы и оставляли динар, но лебедей нам не лепили ))) в Египте уборка номеров лучше. Еда: однообразная и невкусная. Нет..мы не прихотливые, я была в Египте, в Турции и не жаловалась, здесь я удивилась скудности фруктов , рыбы…короче ели булки(очень вкусные) и макароны, запивая пивом (очень вкусное). По столовой разгуливают местные кошки, а в тарелку лезут мухи. Соль постоянно все тащили друг у друга, т.к. ее не хватало на столах , а если она и была, то влажная и не хотела высыпаться. Салфеток так же на столах никогда не было, за счастье если лежат столовые предметы. Персонал уделяет внимание иностранцам. В отеле много анимации, но вся идентичная, на 3 день мы вообще ушли спать, так как смотреть на них больше не было сил. Вообще отель хорошо для людей лет за 40 или с детьми, кто любит пассивный отдых. Молодежи мало, вечером в отеле абсолютно делать нечего, за пределами отеля одна маленькая торговая улочка, клубов по близости нет. Советую молодежи ехать в Сусс, нас просто в данный период времени напугали там медузами ;. Единственное что порадовало это пляж. Довольно чистый и песчаный. С удовольствие покатались на водных мотоциклах , что не могу сказать про таблетки , были волны, поэтому было очень страшно и больно, муж даже выпал из нее! Экскурсий не брали, так как ездить там особо некуда, узнали что есть – взяли такси и уехали самостоятельно, намного дешевле, ни от кого не зависишь и никого не ждешь. Безумно понравились зоопарк и катание на квадрациклах ! Можно съездить на рыбалку с местными рыбаками, кто любит рыбалку, тому, я думаю, понравится очень, муж у меня был в восторге, а я только сгорела )))). Через гида она где то 200 с лишним динар, если ни около 300, но мы договорились с местным рыбаком на прямую и двоих нас взял за 150 динар, есть разница? :) . Но я ни о чем не жалею, я накупалась и выспалась. Тунис мне очень понравился , но больше туда не поеду, т.к. не увидела существенной разницы между Египтом и Тунисом (за исключением зелени, ее там очень много), но Египет дешевле!
Добрый день хочу поделиться впечатлениями о поезки в Хорватию с16.06.2006-23.06.2006гг.Ездили в замечательный, красивый городок Цавтат, это под Дубровником, в отель Ибиростар Альбатрос.Что могу сказать просто супер хорошие номера, ласковое море и прекрасный мягкий климат.Поездку нам организовали туристическая компания Гео тур г.Москва, менеджер четко, точно и очень организованно выполнили свои обязанности.Большое им сасибо,а также встречающую сторону в Далматии,Капитал тур в частности девочкам которые организовали интересные экскурсии в Черногорию на остров Млет, где находится шикарный национальный парк и т. д.Вообщем вечатления очень хорошие надеемся что не последний раз.
Санаторий в стиле 80-х, мебель старая, холодильники не в каждом номере. Питания, не смотря на то, что подразумевает диетическое питание, нет! Еду согласно диете приходилось просто &quot;выбивать&quot; через директора санатория. Не понятно для чего нужна в штате диет сестра! Часто официантка не успевала обслуживать, приходилось уходить голодными! Полы за 21 день в номере помыли один раз! Гулять не где! Территория не ухоженная, проходная, во круг жилые дома и коттеджи! Время потрачено зря, здоровья не прибавилось, больше потрачено нервов!
й отель, отсутствие системы кондиционирования как таковой. т.к кондиционер гоняет теплый приточный воздух, одним словом - вентилятор. Не хватает лежаков на пляже, после 7 утра их уже просто нет свободных. Очереди на завтраках, которые оставляют желать лу
Отель Туана Клуб хорош громадной территорией, и она ухоженная. Был с двумя детьми 13 и 16 лет. Заселили без проблем, дали номер в корпусе рядом с рестораном, просторный, с большим балконом. В номере все в приличном состоянии, нареканий не было, стандартный с дополнительной кроватью, к сожалению путевку брал в клуб за два дня до вылета, и семейных номеров не было. Сначала дочери не понравился первый этаж, слишком низко, был случай в прошлом, когда один бухарик перепутал свой балкон. На ресепшене сотрудник по имени Мурат (отличный парень, хорошо говорит по русски, очень внимателен ко всем просьбам и пожеланиям) предложил на следующий день на выбор три номера (абсолютно бесплатно), но у них балконы слишком маленькие, да и лень было переезжать. Потом сами оценили, у нас было два ключа, так малой приноровился спокойно перемахивать через балкон. Правда в первый день пришли охранники и вежливо поинтересовались, разрешил ли я ему. Вообще охрана незаметна, нет никаких брелков на руке, но пару раз сына с друзьями вежливо поворачивали назад от ворот и потом приходили в номер или звонили и сообщали о произошедшем. Сразу поинтересовались, разрешаю я детям выходить самим за территорию. Анимация для них отличная, малой пропадал целыми днями где-то в детской анимации, периодически тряс меня на валюту, там многое платно, но не так критично, детям очень весело и с ними хорошо занимались. Дочери очень понравились занятия по танцам, гимнастике и в бассейне. Вся анимация была с Украины, с города Сумы девушки и парни, у них все выходило на пять баллов, были ненавязчивы и внимательны. Пляж был отличный, лежаков хватало, мы располагались с левой стороны, где бар и стоянка катамаранов и байдарок. Практически за две недели сложился один и тот же коллектив. Если не лениться и встать в 6 утра и пару часов поплавать в спокойной чистой воде до завтрака,то и место занять не вопрос. Хотя иногда приходил и после 9 утра, наши лежаки были пустые. Иностранцы купаются в основном в бассейне, хотя окружение были англичане, немцы, турки, но они в основном только загорали. Вход действительно галька, но ни мне, ни детям тапки не нужны были (купить в магазине не вопрос), камни лежат полосой у прибоя,потом песка достаточно, среди отдыхающих не видел больших возражений по этому поводу. Турки пляж убирают рано, сам с утра видел, ну правда наш народ старается его немного привести в привычное состояние. Если уж так нежны ноги, с пирса заходов достаточно. Море чистое и спокойное с утра и до обеда, потом правда ветер поднимается и у полосы прибоя есть муть, но в самом море нет такой грязи, как описывают. Ресторан громадный, есть еда на все вкусы. Мясо правда какое то пресное, сам ел рыбу, она свежая каждый день. Очень вкусный свежий хлеб. Разнообразие салатов. Есть приличное местное вино разных сортов, красное, белое, розовое, отличное пиво. Очередей никаких не видел, разве что за шаурмой пару раз, ну это когда самый наплыв. Официанты предупредительны, могут по просьбе накрыть стол сами, что и делали иногда за небольшое им вознаграждение, живая музыка. Рестораны по карточкам не отличаются едой от основного, поэтому там все также, только обслуживание дополнительно. Анимация по вечерам выше всяких похвал, особенно порадовало &quot;Шрек-шоу&quot;, когда из отдыхающих спиногрызов поставили спектакль, там наша девчушка играла принцессу, шел на английском, у них потрясающе получилось, детей так научить за пару дней играть. Показывали фильмы, правда на английском, но это полезная практика языка. Спасибо всем аниматорам, девушки и парни старались на совесть, особенно украинцам, молодцы. Рекомендую для прогулки пеший маршрут по пляжу в сторону Фетхие, где то 5-6 км. До поселка Чалыш, там отличная набережная для прогулок. Если выйти с обеда, не спеша пройдете маршрут. Есть два пляжа, первый будет для деревенских турок, дамам необходимо хотя бы парео, там народ с гор и не очень будет приветлив к открытым дамам. Женщины купаются в платьях до пяток, шароварах и платках. Не вздумайте их в открытую фотографировать! Потом упретесь в скалы, которые выходят прямо в море, их можно обойти, забравшись на гору, там есть тропы. Потом спуститесь на второй пляж, это уже городской, там турки уже по европейски в открытых купальниках. Насчет цен, одно пожелание, торгуйтесь!. До хрипоты, до драки, не верьте, что торговаться нельзя, это же восток, вы окажете уважение продавцу, такой у них менталитет. На ковровой фабрике мы почти 30 минут препирались с хозяином. Начали с 9 тыс баков, пытался он мне ковер впарить, дошли до 3 тыс, он прекрасно ругался матом по русски, я его гнул на 1,5 , словом не сошлись, зато получили удовольствие оба. Сам сказал, что не любит, когда молча покупают. Или в золотом центре, милая девушка предлагала серебряный браслет за 110 евро, а сошлись с менеджером за 50 баков, а браслет интересной работы, 12 грамм. Еще не рекомендуют препираться в сладком центре. Ничего подобного, берите на хорошую сумму и шантажируйте хозяина. Я их рахат-лукума набрал коробок в подарок на 300 баков и у кассы стал торговаться, скинули сотню, правда орали всей толпой, что разоряю, но им же главное продать, а вы не обязаны покупать, вы главнее. Даже в Туане, в водном центре, берите все оптом: скутер, парашют, лыжи, прогулка по островам, аренда катера (самое лучшее, сам себе хозяин на 1-2 часа), и т.д. и торгуйтесь! Я набрал по расценкам на 530 баксов и этот волосатый черт с гривой сначала упирался, глаза закатывал, по русски не понимал, потом сам! нашел меня и мы сошлись на 400, раз я плачу налом, тоже люди, от налогов прячутся))). Отдельное спасибо нашей девушке Анне из Пегасика, был ненавязчивый гешефт по экскурсиям, ездили несколько раз, грамотно решала наши все вопросы. Один косяк, но мелочный, наша уборщица видать решала, что главное устроить всякие композиции на кроватях из полотенец, а не пыль вытирать внимательнее. Даже чаевые не помогали, пару раз вставил ей втык, хватало на пару дней. Потом плюнул, мы в принципе сами жили чисто, особо то сильно не гадили, поэтому не расстраивались.
Мы отдыхали в конце сентября-начале октября 2009г. И остались ооооочень довольны качеством нашего отдыха. Отель чистый, уборка ежедневная без всяких запросов, деньги оставляли в номере спокойно (сейфом не пользовались), ни разу ничего не пропало. Отель на первой линии моря, спустились из номера и вот тебе пляж. Номера, кстати, лучше брать с видом на море (очень красивый вид), стоит это на 6 долларов дороже в день, чем номер без вида. Лежаки на пляже бесплатные, платные только матрасы, но мы обходились без них, на полотенце тоже вполне удобно лежать. Пляжные полотенца в отеле можно взять под залог 5у.е. и менять его хоть каждый день. Чистота сомнений не вызывала. При отеле можно задешево взять катамаран и байдарки (около 2,5 баксов на двоих)...если брать это же самое у местных агентств, то будет намного дороже (15 лир = 10 баксов)...жаль, только нет водных мотоциклов. У местных, конечно выбор больше в плане всяких развлечений. По поводу еды вообще сплошные апплодисменты, много вкусного. Только салаты лучше не брать, все остальное, особенно горячее - объедение. Соков натуральных жалко нет, предлагают что-то типа Юппи. На завтрак готовят по запросу (бесплатно) вкуснейший омлет. У нас был полупансион, но в отеле сказали, что в 2010 году будет все включено. Хочется добавить информацию по поводу экскурсий. Туроператор нам предложил экскурсии достаточно дорого (от 35 до 80 баксов за чел.)...поэтому мы пошли к местным агентствам и нам повезло познакомиться с хорошим человеком (зовут его Хабиб), по стоимости экскурсии - в два дешевле, а качеством мы остались довольны. Единственно, на Памукале не было исторической экскурсии, не повезло с гидом. Обязательно возьмите экскурсию на Эгейские острова. Ребята стараются на славу, на яхте будут организовывать массовые танцы, показывать чудеса аккробатики, в общем, создают очень веселую атмосферу. Найти Хабиба довольно легко: выходите из Отеля, поварачиваете направо и идете вдоль дороги, метров через 200-250 по правой стороне стоят местные агентства, нужное Вам - первое по ходу движения. Обязательно спросите именно Хабиба (остальные запросто могут надуть по условиям экскурсии и представиться тем же Хабибом) Узнать его легко: во-первых, у него славянская внешность, он очень хорошо говорит по русски (учился в России), рыжеватые волосы, наглая такая ухмылочка, хитрые глаза. Но человек он хороший, мы вместе с ним ездили на одну из экскурсий, он веселый и честный (насколько турки могут быть честными)) человек. Зазывать, бегать за вами, хватать за руки он вас не будет, просто по порядку расскажет об экскурсиях и скажет цены. Мы обязательно еще раз съездили бы в Мармарис в компании друзей. Единственно, хочется отметить, что курорт это дорогой и в ресторанах особо не посидишь (салат - 15 баксов, горячее - 50 баксов и т.п.)...даже в местном макдональдсе гамбургер в рублях стоит порядка 350 руб.! Мы были, конечно, удивлены. Хотя можно затариться дешевыми шмотками в MGM (например, я купила себе платьюшко за 4 лиры = 50 руб.)....очень классную и хорошего качества рубашку мужскую купили за 150 руб. Там же можно купить дешевый чай и всякие побрякушки. А вот базар, который там приезжает по вторникам - дорогой, цены там загибают до самого верха, при торге особо не сбрасывают, т.к. много европейцев, для которых эти цены нормальные. Еще хотелось бы сказать про обзорную экскурсию, на которой вам предлагают купить кожу, золото, специи, сладости и т.п. Не берите! В ближайших к отелю магазинчиках все это же продается дешевле. А если будете брать кожу, тот же Хабиб нам сказал, что для любых курток, которые предлагаются в Мармарисе красная цена 150 баксов. И то что они говорят начальные цены 2000 евро - замануха))). Так, еще забыли сказать про улицу баров...баров там полно, дискотеки для девушек вход бесплатный и для парней, если они с девушками - тоже. А так ребят одних не пускают. Но, вообще, делать на дискотеках особо долго не чего...только если выдвигаться в 2 часа ночи, чтобы попасть на пенную вечиринку в 3 часа ночи. В общем, в целом очень советуем этот курорт, не прогадаете, если поедете. И если поедем, то выберем только этот отель, т.к. он на 100% соответствует пляжному отдыху.
 НОМЕР,ПЛЯЖ. Достой
их нет. Хороша серфовая 
Отдыхали в отеле Arabia Azur**** в Хургаде с 30.09 по 13.10. За двоих заплатили чуть больше 2тыс. убитых енотов за 2 недели при вылете из Киева. С удовольствием поделимся своими впечатлениями об этом чудесном во всех отношениях отеле. В Египте приходилось бывать неоднократно, поэтому есть с чем сравнивать, немного огорчила фирма TEZ TOUR организацией экскурсии под громким названием «Морская прогулка по-восточному», но обо всём по порядку. Отель. Отель не новый, но очень опрятный, чистый и аккуратный. Территория просторная, все зелено и красиво, везде цветы. Основной контингент туристов – немцы, были также итальянцы, русские, очень мало украинцев, перед нашим отъездом понаехали поляки. Отель состоит из основного здания, где располагается ресепшн, главные рестораны, бильярдная, лобби конечно, фотолаборатория, театр, дискобар, пианобар, специальный зал для проведения собраний и встреч туристов с представителями турфирм, кабинет врача, библиотека, банк, интнрнет-клуб. Два жилых корпуса вытянуты вдоль двух искусственных лагун, почти все номера с частичным видом на море. На территории находится также отель Bel Air, но нашему брату – славянину туда путевки не продают. Большой бассейн с морской водой, возле детского клуба маленький бассейн. Номер. По приезду мы попросили встречавшего нас в аэропорту гида TEZ TOUR помочь нам договориться по поводу хорошего номера. В итоге за 20 у.е. получили номер в корпусе А на втором этаже с видом на лагуну и кусочек моря. Перед отъездом читали в отзывах, что надо проситься на первый этаж. Чем это лучше, кроме того, что можно входить в номер через террасу, мы так и не поняли. На первом этаже нет просто никакого вида никуда (особенно в номерах, выходящих на бассейн), а кроме этого все ходят практически через твою комнату. Но это сугубо наше мнение… Номер очень просторный с окном во всю стену, шикарный огромный балкон. В номере все как обычно: две полуторные кровати, тумбочки, большой комод, огромный шкаф-купе, два резных кресла, круглый столик, мини-бар, телефон, сейф, телевизор (один русский канал, канал с мультиками), центральный кондиционер (довольно шумный). Санузел: ванна с душем, умывальник с зеркалом в полстены, туалет, фен. Все работало без нареканий Из моющего только мыло. В мини-баре в день приезда маленькие Кола и Фанта и литр простой воды, потом только по литру в день простой воды добавляют. Пляж. Вот где колоссальный выбор пляжей на любой вкус, так это в Арабии! Две лагуны с чистейшей водой, песчаный пляж справа от пляжа Марина, ну и собственно сам пляж Марина - длинный выступ в море со своей инфраструктурой (ресторан, бар, туалеты) и неплохим коралловым рифом. До 11 часов места можно даже выбирать – никакого напряга с лежаками, позже на Марине мест обычно нет, а в лагунах всегда можно найти местечко на любой вкус. Полотенца по карточкам (карточки с номерами комнат) выдают в лагунах и при входе на пляж Марина. Из недостатков на пляже разве что отсутствие загородок от ветра, а он там практически не стихает, и плотность расположения лежаков. Воровства не было. По моему мнению без тапок можно купаться только в лагунах, на Марине видели массу ежей, да и камни попадаются очень острые. Тапки на Али-Баба базаре (возле соседней Арабеллы) стоят 20-30 фунтов в зависимости от размера. Маска тоже необходимый атрибут, т.к. коралл в Арабии действительно очень неплохой, да и рыбок море. Мы покупали маску с трубкой возле отеля за 100 фунтов, были и дешевле. Можно взять напрокат прямо возле Марина-бара за 15 фунтов на пол-дня. Питание. Это, наверное, будет самый длинный и подробный раздел, т.к. «откармливанию» туристов в Арабии уделяется особое внимание. Кушать можно с 5 утра и до 24.00 практически без перерыва. Завтрак в главных ресторанах стандартный: сосиски, помидоры с сыром, картошка или рис, яйца, блинчики и омлеты (жарят на улице), фруктовый салат, мед, несколько видов йогуртов, хлопья овсяные и рисовые, пару видов колбасы, сыра, море вкуснейшей выпечки, овощи, горячий шоколад, соки разведенные, кофе и чай в термосах на каждом столике. С 10-ти до 5-ти в ресторане Марина, в баре у бассейна и в лобби мороженое – подходите и набираете сколько хотите. Мой совет: возьмите в баре пластиковый стаканчик для напитков и накладывайте мороженое туда, так намного удобнее, чем малюсенький стаканчик, в который и один-то шарик влазит с трудом. Обед: разнообразные и, в основном, очень вкусные салаты, макароны с соусом (паста), телятина или баранина, курица, картошка (всё время приготовленная по-разному), рыба (жареная, тушеная, обалденные рулетики из разных видов рыбы с морепродуктами), тушеные овощи, кальмары, видов 7-8 вкуснейших тортов. Кроме этого на улице жарят на гриле рыбу, колбаски, крабов или стейки, а в ресторане пекут вкуснейшую пиццу по вашему заказу с любой начинкой. Напитки приносят официанты, но и самому пройтись до бара 10 метров не смертельно. Чай, кофе, молоко – в неограниченных количествах. С 15.00 в Марина-ресторане картошка-фри, мясо или сосиски, овощи и выпечка, а в баре у бассейна жарят блинчики с шоколадом или с кремом. Ужин проходит в главном ресторане и на террасе у бассейна. Разница только в том, что на террасе жарят гриль и играет живая музыка (поют всё, Сердючку и Меладзе в том числе). Немцы начинают занимать столики на террасе в 6 часов и сидят, ждут начала ужина. На ужин тот же набор, что и на обед, только в другом исполнении, а еще 2 вида вкуснейших супов и к разнообразию тортов на десерт добавляется манный пудинг или сладкий крем. Фруктов маловато, были финики, гуава, апельсины, виноград, инжир, бананы. С 22 до 24.00 есть еще поздний ужин, но мы на него не ходили, поэтому сказать ничего не могу. Всё свежее, вкусное, отравлений не было. Правда у нас есть одно правило – первые три дня пребывания пьем активированный уголь по 2 таблетки 3 раза в день, пока желудок не привыкнет к новой еде. Анимация, развлечения, услуги. Анимация полностью на немецком языке. Основная тусовка проходит между пляжем и бассейном. Мы к анимации равнодушны, поэтому были только рады, что их не видно и не слышно. Вообще, для тех, кто хочет веселья, лучше поискать другой отель. В Арабии очень тихо и спокойно, да и контингент отдыхающих основной старше 40 (часто намного старше). В спортцентре есть парикмахерская (мужская стрижка 10 евро, удаление волос на лице и придание формы бровям капроновой нитью 5 евро), тренажерный зал, сауна, турецкая баня, джакузи, массажный салон. Мы ходили на комплекс «Клеопатра»: сауна, пилинг всего тела кокосовой стружкой с солью, медовая маска на лицо, турецкая баня, массаж всего тела с аромамаслами (офигенно приятно), джакузи. Процедура длится 2 часа, стоит 50 евро, но мы попали на какой-то праздник в спортцентре и заплатили 150 долларов за 2 раза на двоих (сходили в день приезда и через неделю). Эффект потрясающий – не обгораешь вообще, кожа мягонькая, загар ровненький. Я – патологический аллергик, но аллергии не было. Пухленький араб по имени Ибрагим, который сидит на кассе в спортцентре, немного говорит по-русски, а один из массажистов Саид говорит по-русски очень хорошо, у него жена – украинка, больше в отеле русскоговорящего персонала нет. Из развлечений есть еще бесплатный бильярд на втором этаже основного здания (записываться и взять шары можно у бармена тут же), танцы в Танго-баре, представления в театре, катание на верблюде по пляжу, волейбол, сквош, один раз была дискотека на пляже. Прокат катамаранов с горками, катание на банане. Может чего забыла, но основное перечислила. Обслуживание и персонал. Никакой разницы между немцами и нашими в обслуживании нет – это чистая правда. В первый же день все от уборщика до охранника на входе знают, кто откуда приехал, и стараются сказать хоть пару слов на соответствующем языке. Стаканы в барах все одинаковые – одноразовые и пластиковые многоразовые, где наши соотечественники, чьи отзывы я читала перед отъездом, видели у немцев на пляже стеклянные стаканы я ума не приложу… Соки и воду в стекло наливают только на ужине, всем. Вообще, персонал очень приятный, вежливый и не напрягающий. По пляжу ходят с разными предложениями (экскурсии, массаж и т.п.). Достаточно раз сказать, что вас это не интересует, и больше вас никто не побеспокоит. Уборка номера обычная – полотенца меняли ежедневно, постельное белье реже. На четвертый день пребывания, вернувшись с пляжа, мы нашли в холодильнике шикарный шоколадный торт – подарок отеля. За день до отъезда в номере был бланк с просьбой указать время, когда прислать носильщика за вещами, написали, носильщик был минута в минуту. Короче, всё четко, обслуживание без нареканий. Экскурсии. Как я писала выше, в Египте не впервой, поэтому были на всех возможных экскурсиях. Гида нашего, конечно, это очень огорчило. Мы решили поехать только в Аквапарк (бывали там не раз и знаем, что там классно) и на коралловые рифы. Гид TEZ TOUR в нашем отеле по имени Сафа посоветовал нам не брать коралловые рифы, а взять новую экскурсию «Морская прогулка по-восточному», типа там будут и кораллы, и райский остров, и рыбалка, и восточное шоу. Мы повелись. Ребята, вот это была жесть, я вам скажу. В 8 утра за нами приехал автобус, мы сели и до 10-ти ездили по отелям, собирали остальных. Потом нас выгрузили возле входа отеля «Waves» и мы потопали на причал, отстояв огромную очередь взяли маски и ласты и загрузились на яхту. Нас сопровождал гид TEZ TOUR, который так и не сказал как его зовут, хотя мы спрашивали неоднократно. Притом, что группа была русская, безымянный гид знал четыре основных слова: давай, пожалуйста, здесь и там. Это всё! Других языков, кроме арабского, он тоже не знал, поэтому добиться от него чего-то было невозможно. Первой остановкой у нас был остров Гифтун. С яхты всех 40 человек погрузили с риском для жизни в моторку, рассчитанную человек на 20 от силы, при этом гид прикололся – заставил взять с собой все вещи (одежду, маски, ласты, сумки). Половина группы в лодке плыла стоя, когда лодка резко без предупреждения врезалась в песок, они дружно упали. Выгружались путём прыжка с носа (метра полтора высоты). На острове нас оставили на час – на открытом солнце в полдень. Делать там откровенно нечего. Спрятаться под зонт – 30 фунтов. Народ, который недавно приехал, обгорел моментально, было жалко на них смотреть. Мы искупались, погуляли, посидели, а потом была загрузка обратно на моторку – те же полтора метра, только наверх. Описывать не буду – это был мрак. Вернулись на яхту, народ уже злой, многие вымочили одежду, которую брать на остров было незачем. Дальше был коралловый риф (там мы обнаружили, что нам досталась трубка с дыркой), потом обед (промолчу), потом рыбалка на леску (безрезультатная), потом танец живота (девочки старались, но получалось не очень) и, наконец-то, причал, автобус и родной отель. В итоге за 60 долларов мы получили испорченное настроение и потерянный день драгоценного отпуска. Вы подумаете, что я придираюсь, но мы раньше были на похожей экскурсии за полцены без всяких гидов и я знаю, как это бывает интересно и весело. Дети. Видели, что есть детский клуб, бассейн, качели, горки. Больше ничего сказать не могу. Общее впечатление от отеля прекрасное. Уезжать не хотелось. Смело выбирайте Арабию для спокойного отдыха, не пожалеете точно! Всем спасибо и удачи!
од в море неудобный 2. Мороженое платно 3. Центральный кондиционер 4. Скудная детская кухня 5. Малое разнообразие спиртных напитков по систем
ое расположение - до Термини 10 минут, но при этом никаких &quot;прелестей&quot; вокзала замечено небыло 2.
Не все так плохо... Территория, море, бары, бухта с кораблями на уровне. А черепахи, кальмары, осьминоги, и много разной рыбы (окунь, ставрида, скумбрия, карась морской, кефаль, сарган-морская щука, зеленуха-рыба попугай в Египте, барабуля и т.д и т.п.) в 20 метрах от берега? Берите маски с трубками и вы забудете об остальном. И ваши дети тоже... 15 долларов за морскую прогулку на корабле с обедом на 8 часов, с купанием в открытом море, дельфинами, пенной дискотекой? Поищите такие цены на чп Кавказа или в Крыму?! Да, молодежи будет скучновато (в отеле вечером), если самому себя не развлекать.О близости Авссалара (10 мин. пешком) узнали в последний день, а там... Дискотеки, магазины, море народа из всех ближайших отелей, вообщем турецкий Бродвей.Молодежь! Вам туда! Были в первой половине июля, построили весь отель, хотели выгонять (меня). Но мы коммуникабельные, по-этому дружили со всеми, и с турками, и с немцами (почему-то всех к нам тянуло как магнитом, но мы-то старенькие уже, но порох еще есть), и с официантами, и с ресепшн... и с черепахами... Анимация не очень, но Лена из Белоруссии очень старалась, за что ей огромное спасибо! Кто любит выпить-везите с собой. Нет, водка, пиво и джин-все есть бесплатно, но наше лучше!!! Кстати, номера нормальные, и меняют все каждый день (оставляли по доллару, так минералку девать было некуда, и все вылизывали, может нам повезло?).
брожелательный персонал, почти все говорят по-русски, хотя-бы чуть-чуть. Большая ухоженная территория 3-х отелей, можно есть в любом из-них. Существуют отдельные русские админис
Всем привет. Сегодня приехали из Галакси. Настроение спокойное и умиротворённое от моря и солнца. ностальгии по отелю не испытываю. За те деньги по горящей многого не ждала, тем более очень объективные отзывы по отелю. Добавлю , что фен работает около минуты, потом отключается на 15 минут, так что мой мне очень пригодился. Малюсенькие флаконы с гелем для душа выставлены как символические сувениры, помыться слегка на один раз хватает. Номера в основном корпусе просторнее и цевильнее душевая комната. В первом нашем номере (201) были жуткие одеяла- свежезагорелому телу невозможно было под ним спать -дубовоколючецарапающее. Слышимость от лифта , лестницы и машин с дороги не давали спать ни днём , ни ночью. Кондиционер над одной кроватью, что не очень комфортно. Потом переселились в 206. Он меня очень порадовал. Там и звукоизоляция балкона лучше, и одеяла попались мягкие, и кондишен напротив кроватей. Бельё и полотенца не меняли. Но т. к. мы поменяли номер через 3 дня, для меня это не принципиально, я старалась аккуратно пользоваться, зная по отзывам, что ждать и выяснять бесполезно. Товарищи на ресепшене нормально говорят и понимают по - русски. При поселении никто даже намёка не выявил на дополнительную плату. Все номера из основного корпуса видят море, но слышна дорога. Ни с какого рода хамством не сталкивалась, все приветливые и дружелюбные. В баре на 1 - ом этаже был бармен маленького роста, который пререкался с людьми, берущими спиртное. Так его быстро уволили. От аниматорав никаких положительных впечатлений не осталось. Вообще не понятно, для чего они там нужны. Зарядку, волейбол проводил небольшой паренёк, в то время как другие аниматоры (парень с девушкой Таней) постоянно хотели друг друга и днём и ночью у всех на глазах. Работа аниматоров - не их конёк . Шеф-повар всегда улыбчивый и эксклюзивно одетый стремился к общению. Не забудьте сфоткать его. Пляж возмутил. Нет бара, туалета. Я не плавала с этого пляжа, только с соседних двух по правую и по левую сторону. там изучила дно и осталась без травм. В первые два дня поставила синяки на двух полупопиях и решила больше не осваивать склизкие камни при заходе в море с нашего пляжа. На второй день упал мой ребёнок на этих скользких камнях. Я аж забыла ,как дышать от испуга. Слава Богу обошлось. Питание скромновато для четырёх звёзд. Из фруктов только дыни, арбузы, сливы. Сладости красотой и вкусом не покоряли. Для девушек, любящих массаж и баню лучше пользоваться отельными предложениями. Одни красавицы пошли за этими услугами в другой отель. Так их выпустили только на следующее утро. Пришёл конец их романтике в Турции. Русские - молодцы, солидарны и общительны. Общалась с людьми, которые сами выбрали этот отель и не по горящей туда ехали. Ещё были люди, которые второй год подряд там отдыхали. Я на второй раз не выбрала бы этот отель, если только ну совсем за мизерные деньги. Не понимаю, за что присваивается статус звёздности. Соседний отель 4 * &quot;Май гарден&quot; настолько интересный, что на свою территорию возвращаться не хотелось. И девочки по горящей приехали за те же деньги, что и мы в наш. То, за чем я ехала, я получила : тёплое море, красивый загар, овощное питание. Вот. Рада ответь на все вопросы. Всем удачи и хорошего настроения!
Привет всем! Буквально вчера вернулись из Турции, где гостили в отеле VERA CLUB HOTEL MARE. Хотим поделиться своими впечатлениями об отдыхе в целом и об отеле в частности!!!)) В отеле отдыхали 10 дней, этого оказалось мало. Уезжать СОВСЕМ не хотелось!) Доброжелательный персонал, отличное питание, комфортные номера, красивая территория отеля произвели на нас неизгладимое впечатление!!! Единственное, что отметили как минус это уборка комнат. В комнатах практически не убирали, ограничивались заменой белья и полотенец. Но так как в номере мы практически не находились, это никак не повлияло на общее впечатление об отеле. Зато особую благодарность заслужили наши самые лучшие, веселые и любимые аниматоры! Сечкин, Дида, Рисуль, Вика, Католина, Наташа, Стив - они молодцы!))) С удовольствием встретились бы еще раз с этой командой этом отеле и так же душевно отдохнули!))
закрыт работа официантов в основном ресторане на 1 ой линии обслуживание в чи
привет всем, кто собирается этим летом на адриатическое побережье Италии,а точнее в прекрасный город Римини. Если вы человек,который мечтает о теплом ласковом море, цивильном пляже,хорошей экскурсионке, то этот город для вас. Любители пофасонить вряд ли будут довольны. А теперь подробнее... Отдыхали в июле этого года небольшой компанией в Римини, в отеле Sunset 4*. Отель чистенький, небольшой (45 номеров), рядом с морем. Одновременно находится на главном променаде Римини (20-я остановка). Кормят неплохо, правда, меню ужина на итальянском языке. Смотря как к этому относиться. Мы относились с юмором, ужины ждали с большим интересом. Хорошая выпечка, но будьте готовы - это не испанский шведский стол. Персонал очень доброжелательный, англоговорящий. Экскурсии с побережья проводятся в Рим, Ватикан, Венецию, Флоренцию, Сан-Марино. Просите, чтобы экскурсоводом был Анатолий (можно обговаривать этот момент). У нас Анатолий был на трех экскурсиях. Великолепно знает материал, экскурсия ведется в таком темпе, что не устают ни взрослые, ни дети, а посмотреть успеваем все. Толя, мы помним вас! Это мы, РУБАШЕЧНИКИ :)) Еще раз благодарим за все. Единственная капля дегтя в бочке меда - этто принимающая сторона &quot;Прима-Тур&quot;. Две весьма нерасторопные девицы Алина и Яна. Будьте готтовы к тому, что в аэропорту вам придется побегать, пока вы их найдете. А обратный трансфер мы так и не дождались, уехали на такси. На телефонные звонки они тоже не отвечают. Выпишут экскурсии и... ищи-свищи. Дорогое VKO, мы постоянные ваши клиенты, поменяйте, пожалуйста, принимающего туроператора. А в остальном Италия - чудо! Елена.
Отдыхали с мужем в этом отеле на майские праздники. В принципе отель не плохой, но советую все-таки отдыхать в другом. Пляжа практически нет, купаться в океане невозможно, т.к. на береговой линии огромные валуны. В океане мы не искупались ни разу. Правда есть бассейн с морской водой, но там проблематично найти свободные места. Это самый главный минус этого отеля!!! К тому же удаленность отеля от всевозможных местных ресторанчиков тоже не радует. Номера не свежие, а когда шел дождь в коридоре нашего номера по стенам стекала вода, превращаясь в огромные лужи. Правда администрация отеля компенсировала неудобства, предоставив бесплатное посещение СПА (бассейна Акватоник). Этот бассейн - единственное из-за чего стоит жить в этом отеле.
ие на 3*, в море камни. Уборка ужасна. Убирали в самую жару до 16 00 когда все пытаются отдыхать, особенно у кого 
жете забыть про улыбки, когда в день отъезда вы сдадите браслет, смотритель ресторана который вам улыбался всю неделю и подыскивал свободные столики сделать вид что вас не знает и будет спрашивать талоны на обед(( к капитал туру только одна претензия, когда нас забирали из отеля в аэропорт, мы сидели их ждали у ресепшена и тут врывается бешеный представитель и наорал на нас что мы до сих пор не в автобусе, к сожалению не помню его имени, но мне кажется он был не прав, мы же не должны были стоять на улице и ждать автобус ну и самый главный недостаток, это очереди за едой... ну и лежаков мало для такого количества народу, хотя сейчас пишу этот отзыв через год после того как там была, и опять сейчас еду туда, перечитав все отзывы про другие отели, надеюсь что будет меньше народу так как не сезон тараканов не было вроде, но комары доставали. берите с собой фумитокс или дихлоф
инственное - реально большая территория - пока в себя пришел, на второй или третий день прилета - без карты из номера не выходил
Были 2 раза в конце мая 2010 проездом из Питера в Киев и обратно. О гостинице узнали с этого сайта. Распечатали несколько вариантов, но сочетание отзывов и цен склонили нас в пользу Ветразя. Первый раз приехали около 23-00 по местному времени. Нашли гостиницу без особого труда при помощи доброжелательного местного населения. В Инете цены были обозначены примерно следующие - за улучшенный номер порядка 900 руб. РФ и 650 за номер без ремонта. На месте выяснилось, что данные устарели, и без ремонта стоит 138 000 Б руб. (1400) и с ремонтом 200 000 Б руб. (2100 +/-). Парковочное место 6 000 Б руб. Спросили на ресепшине, берут ли рубли РФ, сказали, что нет, но мы можем съездить в обменник (тут рядом) и поменять. Примерно объяснили нам, как ехать до обменника (около Славянского базара, ну, вы знаете, проезжали же) - ага, знаем, практически каждую неделю мотаемся! Поехали, у Славянского базара не нашли, пытали аборигенов (все улыбаются, доброжелательные, но информации ноль! - белорусские партизаны!), через час кружения по Выцебску нашли таки обменник у вокзала (всего круглосуточных в городе 2 - один у вокзала, 2й у Славянского базара, вернее, напротив), окзалось, что он закрыт по тех. причинам. Поехали искать 2й, еще через мин. 40 нашли и его, и он тоже был закрыт (один банк). Подождали, без результатно. Плюнули, решили ехать дальше, до Могилева. По дороге, увидев банкомат, пришла идея - а может снять денег с банкомата? И тут же - ЭВРИКА!!!! - а может расплатиться в гостинице картой??? Звоним туда - карты принимаете? - а у вас какая, виза? - нет, мастеркард. - да, принимаем. (@#!!&amp;$@!!!!! - пять минут нецензурной брани и разворот в гостиницу). Приезжаем, перед ресепшином висит картиками в различными видами кредиток. Нет, ну, ладно мы, уставшие с дороги и с выключенным мозгом не сообразили про карту, но эти клуши в количестве двух даже не предложили расплатиться картой!!!! Так как были уже никакие, решили взять номер без ремонта за 138 000 Б руб. Что можно сказать? МАХРОВАЯ СОВДЕПИЯ! Ремонта, по всей видимости не было годов с 80х, в ванной плесень, унитаз желтый от ржавчины, старая ванна со шторкой, СЕРЫЕ полотенца (когда-то были белые), развалившиеся кровати, НО постельное белье было более-менее новое и чистое. В стоимость номера входит завтрак, причем довольно приличный - яичница их 2х яиц и ветчины, батон, масло, сыр, творожок, вафли, чай-кофе. Завтрак с 7-00 до 10-00. На обратном пути решили не экономить и не портить впечатление от киевской квартиры, и взяли номер с ремонтом. Нам предложили несколько на выбор, мы посмотрели 2. выбралиРасположение было такое же, но номер значительно отличался качеством, по цене, на наш взгляд (2000 руб РФ) был перебор, так как в Киеве мы снимали квартиру-студию за 45$/сут (примерно 1 400 руб) - с ней мало что может сравниться, квартира просто супер (я бы там жил). Так что за отремонтированный номер в Белорусии 2000 руб - это очень много. Сам номер с новой мебелью, кроватью-полуторкой, душевой кабинкой (из-под которй льется вода), чистыми полотенцами и постельным бельем. Забыл сказать, что если брать номер с идом во двор и на парковку, то невдалеке проходит железная дорога, в номере с ремонтом стоит стеклопакет, так что она не напрягает, а без ремонта слышно хорошо.
Отель теперь стал 4*. Номера маленькие, 2 раза в неделю микрошоу по полчаса, которое повторяется , как говорят отдыхающие, из года в год по вторникам и пятницам. С детьми в этом отеле делать нечего. В общем, отдых для бедных или жадных, как я и ниже ( выше)подписавшиеся туристы, хе- хе! Что могу сказать, люди! не экономьте на отдыхе, и впервую очередь на своих детях ((
льно немноголюдный , широкий пляж, прекрасное море, красивая м
бельные номера Доброжелательный персонал
сположен в 100 м. от моря, спокойное нешумное место, возрастной контингент отдыхающих, рядом с отелем есть всё что нужно - продуктовый магазин Гипердино, на набережной - кафешки в изобилии, прокат машин, продажа путёвок и т.д. Пляж очень близко. В номерах есть кухня с
Все спер кроме еды (довольно однообразная), пляжа (к нему надо ехать шатл-басом) и нас пробовали надуть на 500 дол. по дополнительным услугам, показав нам счита на наш номер датированные до нашего призда!!. По этому советую посчитаться за день, а не ночью перед чек аутом и взять обнуленый счет. Особый привет Коле - собственнику ресторана на пляже! У него все вкусно и долары можно поменять по самому выгодному курсу. Только берите все с тандури (печь-мангал) и ни в коем случае не кушайтe жидкого (мы видeли кухню, а это страшно). Все запивайте ромом или виски, тогда никаких проблем.
Только вернулся из этого отеля. Жена с дочкой (1,4 годика) и с тещей еще на неделю там. Отзыв только положительный. Причем такое ощущение, что администрация отеля читает этот сайт Отзыв.ру. Потому что все недочеты, на которые кто-либо жаловался, они исправили. Единственный минус (а для кого-то это и плюс) это засилие немцев и анимация на немецком. Поэтому молодежи может быть немного скучновато. Зато семьям с детьми просто рай. Отель оправдывает свое название. Отличные просторные номера. Все есть, утюг и фен по запросу на весь период отдыха дали. Мы еще попросили коляску детскую. Без проблем. Дали хорошую &quot;трость&quot; Chicco. Родители знают, что это хорошая фирма. Кроме того поставили детскую кроваточку. Попросил номер на первом этаже. Так мне даже предложили бесплатно Family room. Мы правда не решились взять. Да и стандартные номера просто огромные. Убираются хорошо, есть ванная полноценная. Единственное, плохо пылесосили гостевые диваны. Ну и телек покажется кому-то маленьким. Один канал русский &quot;Первый&quot;. Остальные на немецком все. На балконе есть сушилка. Рестораны и питание просто блеск. Не зря этот отель который год занимает по этому показателю первое место. Каждый день новые блюда. Национальные дни. В гала-ужин по четвергам королевские креветки и суши, фигуры изо льда на столе для сладостей. И мясо индейки и курица и говядина постоянно. Иногда давали ягненка. Разные рыбные блюда. Ну а сладостей вообще огромный выбор. Правда вот официанты (ну надо же хоть к чему-то придраться :-) немного не расторопные. Немцев любят, а нас не замечали частенько. Но мы и сами прекрасно справлялись :-) Немцев и правда очень много. Но не 95% конечно. Скорее 70%. Но нам это наоборот даже нравилось. Они все спокойные и культурные. Анимация конечно тоже вся на немецком, поэтому нашим детям там не так было интересно. Хотя наша малышка уже плясала на дискотеке детской и уже вместо &quot;нет&quot; начала говорить &quot;найн&quot;. Пляж вообще самый лучший в этом районе. Я прошел пешком несколько километров за &quot;Вояж сургун&quot;. Дальше пляжи уже, людей больше и гальки больше. В Парадайзе же отличный песочек. Чистят постоянно. Очень просторно. В море купаются единицы почему-то. Хотя вода кристальная. Наверное холодно было для многих +22 вода. Немцы больше в бассейне отмокали. Хотя и там не много людей. Для детей есть хороший детский клуб. Довольно большой. Отдельный бассейн под шатром. Детские домики, горки и т.п. Все здорово. Много игрушек. Можно уносить с собой на пляж. На территории отеля есть магазины, цены вполне нормальные, не завышают. Можно вообще не выходить никуда из отеля. Единственный минус был с туробслуживанием. У нас был оператор Sunmar. Но наместе его представлял партнер Odeon. Все ок, трансфер и т.п. Все на уровне, но вот экскурсии ужас. Нам еще попался какой-то нервный товарищ Джейхун. Хамит прямо в лицо туристам. Впаривает экскурсии подороже. Особенно все норовил впихнуть тур в Израиль за 350 баксов. Мы взяли теще баню за 40 баксов. Потом везде нам конечно за 20 туда же предлагали. Но мы подумали, что пусть она от официального оператора поедет. Тем более в первый раз. В общем, сначала этот Джейхун нам перепутал даты. Полтора часа прождали трансфер, он не приехал. Он нам поменял на след.день. Даже не извинился. Ну а из бани теща вернулась вся в расстройстве. Мало того, что ее там еще обули на 13 баксов (якобы за масло при массаже). Так еще и недовольная. Большие очереди. Людей распарят и потом держат по 40!!! минут в холоде перед массажем и т.п. Но это не имеет никакого отношения к самому отелю. К слову его менеджер Хасан любезно помогал нам дозваниваться до нашего гида, когда мы ждали эту баню. Поэтому мы уже позже купили тур у BABA TUR за 10 баксов на яхте. Прекрасно сплавали в Сиде. с 9 до 13-00. Забрали прямо с пляжа и вернули туда же. Говорят, что Тезтур там получше общается с туристами. Это первые впечатления. Пишите вопросы, не стесняйтесь. Отвечу всем максимально подробно. Рекомендую очень этот отель. Не ожидал, что так понравится.
а хороша! Ну расположение само собой - и говорить не приходиться (: Номер убирали, сантехника новая, кровати широкие, постельные принадлежности незатертые, полотенца/халтики/тапочки/мыло/шампунь/фен - все было! Шампунь и мыло докладывали без доп.просьб! Завтраки оч приличные по &quot;шв.столу&quot; - от мюслей до жареной картошки! Девочка на ресепшене (не знаю имени, увы) улыбается! Окна выходили во двор (номер 2001) - шума не было никакого (: Мне всё оч понр
ательный, отзывчивый персонал. Веселая анимация. Вкусное разнообразное питание. Ухоженная зеленая территория. Да и все остальное тоже
ная инфекция у ребёнка после купания в бассейне с горками Отсутствие пляжных полотенец Вода в бутылках только п
В этом году я первый раз отдыхала в 4* отеле. Готовилась к худшему... Оказалось не так уж все и плохо :) 1. Приезд в отель и размещение. 06.06.2010 вечером трансферный автобус привез меня к отелю Ялыхан. Трансфер-гид во время поездки предупредила, что при заселении нужно будет заполнить анкету и т.п. В Ялыхане это за меня сделала девушка на ресепшн, я потом только проверила правильность и поставила подпись. Девушка очень приветливая и внимательная, но из иностранных языков говорила только на английском и немецком (как выяснилось, как и большинство персонала в отеле). Отдала мне ключи и информационный листок с услугами отеля, сказала, что сегодня проходит турецкая ночь, можно сходить и посмотреть. Все номера в отеле с видом на море, но на первом этаже есть номера, которые действительно обращены к морю, но вид на него закрывает бар или бассейн. Именно в такой меня и поселили :( Просить переселяться не стала - тут рядом был ресторан и выход к пляжу. Хотя в принципе сам отель небольшой и там все рядом. 2. Номер После 5*ных отелей не порадовал. Хотя для четверки может и хорошо. Больше всего не понравились два момента. Это расположение зеркал, в рост себя нигде не увидишь + низко висят, если перед выходом из номера захочешь посмотреться, то или в ванную иди, или приседай перед тем, что в комнате. Второй момент - это ванная комната. В моей было окошко в коридор, без стекла, затянутое плотной сеткой. Когда была в номере, отлично слышала, что происходит в коридоре (не знаю, они меня слышали или нет). В ванной комнате был душ без бортиков (вернее, они есть, но очень низкие), если посильнее открыть воду, то ванную потом только в обуви, весь пол заливало. Шампунь по мере окончания не обновляли В номере есть электронный сейф, аренда платно, 3 доллара в сутки. Если носильщику дать доллар, он проведет вам экскурсию по всему номеру, 100 раз покажет, как пользоваться сейфом, включать и выключать свет и т.п. Как я сказала, номер был рядом с баром и рестораном, поэтому мимо постоянно ходили люди и вечером играла музыка, было достаточно шумно, особенно если турецкая ночь, которая проходила по выходным, но я и дома живу не в тишине, поэтому не напрягалась. Основное неудобство в номерах на 1-ом этаже - это то, что вместо балкона у тебя открытая терраса и опять же мимо постоянно ходят люди. Сначала боялась полотенце и купальник оставлять там на сушилке без присмотра, но сушиться действительно больше негде, в ванной сыро, так что вешала на террасу. Никто на мое добро не позарился :) Сначала уборку в номере делали исключительно после обеда, приходилось ждать на улице, пока уберут. Потом сменилась уборщица и график: все делали, пока я была на пляже. На 5ый день отдыха в ванной из столешницы выпала раковина... Приходили 2 техника с уборщицей, около часа монтировали все обратно, сутки жила без раковины, пока клей высохнет. Запах в номере стоял соответствующий и открытым не оставишь, чтоб проветрить, потому что первый этаж. 3. Питание Завтрак. Выбор небольшой, но есть: сыр, колбаса подозрительно яркого розового цвета, овощи, яблоки, нарезанные грейпфруты, яйца в разных видах (яичница, омлет и т.д.), варенья и джемы. Огромный выбор выпечки. Порадовал кофе-автомат (черный кофе, латте, капуччино, мокаччино, эспрессо, еще какие-то виды, не помню). Иногда кружки заканчивались, тогда приходилось пить из картонных стаканчиков Обед. Много салатов, 4 вида заправок. Множество десертов. Из фруктов на обед давали только яблоки и апельсины в основном. Выбора горячего почти нет. Готовят все вкусно. Ужин. Чтобы найти себе свободный столик, на ужин надо приходить минут за 5 до открытия ресторана. К этому времени туда уже собираются пожилые немецкие пары и, тихо переговариваясь, ждут открытия. Если прийти минут через 10-15 после открытия ресторана на ужин, то придется стоять в очередях буквально за всем и потом с полными тарелками искать место. Приходить перед закрытием не пробовала, так что не знаю, все время ли там такой ажиотаж. Понравилась работа официантов. Я думаю, им в обязанности вменяется ежеутренне говорить всем гостям &quot;Доброе утро! Как дела?&quot;. С немцами разговаривают дольше, чем с русскими, но, возможно, потому что немецкий лучше знают. Вообще, отель небольшой и официанты быстро запоминают вкусы гостей. Кроме ресторана есть бары. В баре на пляже - напитки и закуски; в баре, который над executive beach rooms, только напитки. В аля карт не ходила. 4. Пляж и море К пляжу нет претензий, кроме того, что матрасы есть только на половине лежаков. Если нужен матрас, то надо вставать раньше и занимать. Пляжная полоса от соседних отелей (если смотреть на море, то слева - Руби, справа - Аспендос) отделена только символической лентой, можно гулять в обе стороны. Сам пляж полностью песчаный, гальки нет вообще, вход в море пологий. Море чистейшее, даже если зайти по шею отлично видно дно. Пару раз видела в море неярких рыбок, а вечером видела людей, рыбачащих с больших камней за Аспендосом. Из недостатков - иногда не работали некоторые краны в душе на выходе с пляжа, но это мелочи. 5. Анимация Сначала аниматор был один, вел ежедневно боччу и волейбол на пляже. Раз в неделю проходили турецкую ночь (скучновато, меня хватило на 5 минут, но я вообще не любитель анимации). Потом появилась еще девочка - аниматор, она как я поняла с детьми занималась и вела водную гимнастику у бассейна. Но в том же Руби водная гимнастика была прямо в море, можно заниматься с ними, никто чужаков не прогонял. 6. Отдыхающие В основном пожилые немецкие пары. Потом стали заезжать семьи с детьми. Вообще, русских мало, молодежи мало. Все тихо, чинно-благородно. Правда, один раз видела настолько пьяного мужчину, что было не разобрать кто он по национальности. Но это было в День России, так что думаю, что кто-то из соотечественников бурно отметил :) 7. СПА Брала стандартный комплекс только что приехавшего отдыхающего: пилинг + пенный массаж + масляный массаж. Цена удивила - всего 25 долларов (в прошлом году в Лонг Бич аналогичный набор стоил 60). Больше всего понравилась релакс-терраса, лежишь, ветерок обдувает, смотришь на море... Больше в СПА не ходила, поэтому цены на массаж не знаю. Вообще, они там раздают брошюрки с описанием услуг и ценами. Инфо-девушки из СПА не запоминают отдыхающих, будут предлагать одно и тоже несколько раз в день. 8. Территория Маленькая, особо гулять негде. Есть парикмахерская, ТВ, магазин, небольшой сад. В отеле живет немецкая овчарка, никому не мешает, ведет себя тихо. Есть фотограф, можно сфоткаться с игуаной, обезьянкой или попугаем. Фотография стоит от 4 до 7 долларов, в зависимости от формата. Можно фотки не печатать, а сбросить на диск. Интернет-кафе, заявленное в описании отеля у Пегаса, представляет собой ноутбук без вебкамеры в лобби. Выход в интернет обошелся в 2 доллара за 1,5 часа. 9. Ближайшие поселки Авсаллар, Тюрклер, Конаклы. Из городов - Аланья. Авсаллар маленький и симпатичный. По средам там базар, можно купить по дешевке фрукты, если в отеле не хватает. Много небольших кафе. Пару раз была в ресторане Ocakbaşı, потому что в отельном ресторане мяса ну реально мало. Обслуживают быстро и без назойливости. Тюрклер - ничего особо примечательного, кроме дельфинария с аква-парком и магазина около отеля Лонг бич, где есть живые маленькие кролики :) Конаклы поселок побольше, пооживленнее. Много самых разных магазинов Аланья - множество дискотек и кафе - ресторанов на любой кошелек. Яркий курортный город Вывод. В общем-то, Ялыхан - нормальный отель для тихого отдыха. Если нужны развлечения, то плохой вариант, здесь все больше заточено под более старшее поколение и возможно, семьи с детьми, если их не планируется сплавлять в мини-клуб и как-то особо развлекать. Если нужен отличный пляж и место переночевать - самое то. Желания вернуться еще раз нет, хотя претензий к отелю, в принципе, тоже.
Vsem privet! Menya zovut Aygul`, ya iz Kazahstana, iz goroda Almaty. Ya otdihala v otele `Selvi` i mne ochen` ponravilos`! Hot` otel` i 3-h zvyozdochnyi, no otvechayet za sebya. Vo pervih projivaniye ne dorogoye, t.k. ya priyehala bez putevki, uyutno v nomere i vsyo blizko, a eto avtovokzal, magaziny, internet kafe, restorani i samoye glavnoye plyaj. Mne ponravilos` to, chto i holl, i nomera otelya bol`shiye. V moyom nomere bylo ochen` prostorno, bylo dve krovati, dve tumbochki, dva stolika, shkaf s seyfom, televizor, tryumo s polkami, svetil`niki, holodil`nik, i vsyo sdelano so vkusom, v dushevoy est` fen, kotoryi neobhodim dlya devushek. Balkon toje ne malen`kiy, i est` stol s dvumya stul`yami. Po vashemu jelaniyu s utra sdelayut uborku v nomere, kstati obslujivayushiy personal v otele `Selvi` ochen` dobrojelatel`niy. Vas vsegda budut vstrechat` i provojat` s ulybkami, rabotniki otelya deystvitel`no gostepriimniye. Po povodu kuhni skaju tak - na vkus i tsvet tovarish`ey net, esli kto znayet turetskuyu kuhnyu, tomu ponravitsya, naprimer mne ochen` ponravilas` eda, vybirayesh`, chto dushe ugodno, est` vsyo, i salaty, i goryachiye blyuda, i ovoshi otdel`no, i frukti, i desrt, i razlichniye napitki s kokteylyami, voobshem vkusno i golodnymi tochny ne budete :-) Na schyot togo, chto avtovokzal naprotiv otelya, chto ochen` udobno, sovsem daje ne meshayet shumami i gulom avtobusov, t.k. balkonniye dveri nomera plotno zakryvayutsya i nichego ne slyshno. Kak ya uje pisala vyshe, plyaj nahoditsya nedaleko, primerno v 10-15 minutah ot otelya, a esli kto ne hochet idti do morya, tot mojet s kayfom provesti vremya u basseyna. Voda v basseyne chistaya s filtrom, i s hlorkoy, pod prekrasnuyu muziku ya kupalas` v tyoploy vode, zagarala na lejakah i potygivala vkusniye napitki. Voobsh`em ya klassno otdohnula! Chego i jelayu vsem! Hochu poblagodarit` Yalcin beya i Tayfun beya za ih gostepriimnost`i dobrotu! Reseption i vseh rabotnikov otelya `Selvi`! Jelayu direktsii i rabotnikam otelya krepkogo zdorov`ya, pobol`she terpeniya v rabote, mnogo horoshih gostey-turistov! Gostyam i turistam jelayu prekrasno provodit` vremya v Alanii, i otele `Selvi`! Esli vy hot` raz pobyvali, vam nepremenno zahochetsya vernut`sya v etot rayskiy ugolok, pover`te mne, eto nezabyvayemo!!! :-)
Мы с мужем отдыхали в этом отеле в середине июля, жили в основном корпусе на 8 этаже с видом на море. Персонал приветливый! В номере: большая кровать, два плетённых стульчика, большое зеркало, телевизор,холодильник, (удобно, что можно хранить купленные фрукты на рынке))))) встроенный шкаф. На завтраки много чего, что-нибудь для себя можно подобрать съедобного, вот обслуживание ООООчень хромает в этом ресторане, столы практически не убирают, посуда грязная и т.п. А вот в ресторане, возле 6-ти этажного корпуса, живая музыка по вечерам, мужчина и женщина тайцы поют русские песни))))) обслуживание СУПЕР и всё очень вкусно!!!!! Самый вкусный Том Ям оказался в &quot;Красном муравье&quot;-это если выйти из отеля, дойти до дороги повернуть на лево и вы его обязательно заметите, кстати совет лучше не говорите &quot;ноу спайс&quot;, т.к тогда суп становится безвкусным!!! Территория отеля маленькая, её почти нет. От отеля до главной дороги, идти минут 10-15 нормальным шагом, ловишь тук-тук и в центр, минут 10-20. В отеле несколько магазинчиков, но за покупками лучше в ТЦ Фестиваль. Несмотря на &quot;сезон дождей&quot; народу в отеле было много, в основном русские, индусы, и китайцы. Пляж нормальный, лежаков всега хватало, море грязное, но многие купаются! Массаж на пляже мы не делали, ходили в Саванну, сногсшибательно, чисто, кондёр, чай, я каждый сеанс засыпала, делала массаж ног и ойл массаж, на Тайский не решилась, мужа помяли хорошо, он был рад!!)))) Всем удачного отдыха!!!!
Чаще всего люди пишут больше о том, что им не понравилось, а те, кто остался доволен отдыхом не всегда считают нужным поделиться своими эмоциями, я вот решила это сделать- возможно кому-нибудь мой отзыв поможет спланировать свой СКАЗОЧНЫЙ ОТДЫХ! С первой секунды нашего пребытия Крым приветствовал нас безоблачным небом, ярким нежным солнышком и прекрасным настроением! На вокзале, у поезда, нас встретил трансфермэн и помог перенести багаж в автомобиль, а позже быстро и с комфортом доставил в отель,где нас уже ожидала приветливая хозяйка, Ирина,и подготовленный номер,который на все 100% соответствовал описанию на сайте:прохлада кондиционера,чистота,наличие необходимых мелочей,простор и удобная мебель. Все наши ожидания подтвердились-отдых обещал быть незабываемым! Отель и номер радовали комфортом, уютом, стилем,вниманием персонала.Все и все окружало ненавязчивой заботой. Манящее голубое море,прекрасный ухоженный пляж(в 5-ти мин.от отеля),ласковое солнышко и полное отрешение от забот-разве может быть что-то ЧУДЕСНЕЕ на ул.Чудесной. А для родителей с детьми-просто РАЙ:пока взрослые нежаться на солнышке-игровой англ.для детей,детские площадки на территории,масса развлечений на пляже.А вечерний отдых в баре отеля только усилит ощущение СКАЗКИ: вы можете побаловать себя коктейльчиком на баре,покурить превосходный кальян,насладиться бармен-шоу. Отдельно хотелось бы отметить внимательность, тактичность и вежливость персонала – оно на высшем уровне, это очень ценно! Возникает ощущение, что каждый из членов команды отеля рад тебе, как собственному гостю! В общем &quot;Круиз&quot; для тех,кто влюблен в море, воздух, солнце и в жизнь!!!